기술연구소 (디지털트윈/R&D/공간정보/DB구축) 신입·경력 채용
4차 산업의 핵심분야 공간정보산업을 이끄는 ㈜선영종합엔지니어링은
우수한 기술인력을 바탕으로 측량, 도시계획, 설계, 해양, 환경, 수자원, 상하수도, 건설관리 등
여러 분야에서 성장을 거듭하고 있는 기업입니다.


- 기숙사 (남) 운영
- 일 학습 병행제도
- 남녀고용평등우수기업(제 238306호)
- 경기도 유망중소기업 (제 2016-017호)
- 기술혁신형 중소기업 (제 R9062-1657호)
- 가족친화인증기업 (제 2018-0107호)
- 청년친화강소기업 (제 2018-599호)
- 신용도우수기업 (주식회사 나이스디앤비)


앞으로도 합리적이고 과감한 시도로, 변화와 혁신을 추구하며 사업영역을 확대해나가고자
엔지니어링 산업 전반에 대한 이해를 갖추고, 적극적이며 긍정적인 태도로 임할 새로운 인재들을 채용합니다.
포지션 및 자격요건
기술연구소
(디지털 트윈/DB구축/AI 데이터/드론/MMS) 
( ○명 )
담당업무
ㆍ위성데이터 활용 연구 및 데이터 처리
ㆍ국가 R&D사업 수행, 제안서 작성
ㆍ연구비 예산 및 회계 관리(학력 및 경력 무관)
ㆍ머신러닝, 딥러닝 활용한 AI학습데이터 구축
ㆍ드론 기반 멀티센서(라이다, 초분광, 카메라) 운용
ㆍ해양디지털트윈 기술 융합

자격요건
ㆍ학력 : 대졸 (2,3,4년) 이상
ㆍ경력 : 신입·경력 (년수무관)

우대사항
ㆍ관련학과 전공자 (공학계열, 해양, 환경, 토목 등)
ㆍ관련 자격증 보유자 (기능사, 산업기사, 기사, 기술사)
   측량및지형공간정보기사, 지도제작기능사, 해양환경기사 등
ㆍ통계프로그램, 매스랩, 파이썬 등 사용 가능자
ㆍ석사, 박사학위 소지자
ㆍ병역의무자(현역 및 보충역) 전문연구요원, 산업기능요원 우대
ㆍ연구비 예산 및 회계 관리 - 사무용 관리 프로그램(엑셀/워드/한글/PDF 등) 사용자 우대
ㆍ해당직무 유경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.