㈜커넥티드 인사이트를 소개해요
We give insight. We connect people.

커넥티드 인사이트는 고속 Align, Deep Learning 검사 등 특화된 기술 역량을 기반으로
비전 소프트웨어 개발, 머신 비젼 시스템, 비전 검사 품질 향상을 위한 통합 솔루션을 제공합니다.
회사와 함께 성장해 나갈 인재를 모집합니다.
이런 업무를 해요
ㆍ비전 Align / 비전 검사 SW 개발
ㆍ알고리즘 개발 및 설계
ㆍ자동화 장비 / 머신 비전 장비 설계
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ직급 : 대리-차장
이런 분이면 더 좋아요
ㆍC#, C++ 응용 프로그램 개발 숙련자 우대
ㆍ영상처리 알고리즘 숙련자 우대
ㆍ머신비전 관련분야 경력자 우대
이런 기술이 필요해요
C#
C++
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 충남 천안시 서북구 불당36길 63 (불당동) 충남지식산업센터 308~310호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ연봉 상승률 높음
ㆍ성과공유제(PS)
ㆍ해외 출장 시 추가 수당 지급
ㆍ장기 출장 위로금 : 3개월 100만원 / 6개월 200만원 지급
ㆍ건강검진 지원 : 만 35세 이상_복지포인트 50만원
ㆍ식비지원 : 중식 / 석식
ㆍ직원추천 채용시 추천자에게 현금 지급
ㆍ명절 귀성비 및 선물 지급
ㆍ단체보험
ㆍ기숙사 제공
ㆍ쾌적한 체육시설 휴게공간
ㆍ퇴직연금제도
ㆍ도서 구입비 및 강의비 지원 등 : 복지포인트로 기본 10만원 지급 후 상시 충당
ㆍ유연한 조직문화
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 03 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.