㈜미니게이트를 소개해요
㈜미니게이트는 2006년 설립된 회사입니다. 서울시 강남구 논현동에 위치하고 있으며 글로벌 에듀테크 전문 기업 입니다.

미니게이트의 에듀테크 솔루션들은 모든 기능들이 모듈화 되어 있으며, 클라우드(Cloud) 기반으로 모든 서비스가 제공되기 때문에 안정성과 확장성이 매우 뛰어납니다.
따라서 제휴사에 우수한 스마트 교육 환경을 빠르게 제공할 수 있으며, 최적의 콘텐츠 제작 솔루션을 통해 다양한 유형의 디지털 콘텐츠를 대규모 양산하고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍAI 모델 연구 및 개발
ㆍ생성형 이미지 AI 관련 모델 (Stable Diffusion) 튜닝
ㆍ최신 모델을 응용하여 고퀄리티의 생성형 AI 개발
ㆍAI 관련 선행 연구 및 프로토타입 개발
ㆍ생성형 AI ML 모델링 및 서빙과 모니터링
ㆍ생성형 AI 알고리즘구현
ㆍ딥러닝 모델을 실제 서비스에 서빙 및 운영
ㆍ모델 훈련 및 파인튜닝 플랫폼 구축
ㆍPytorch, Triton, Docker, AWS 기술 스택을 사용
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ관련 분야 석사 학위 이상 혹은 그에 준하는 3년 이상의 업무 경력을 가지신 분
ㆍ알고리즘과 머신러닝 분야에 대한 이해가 높은 분
ㆍPytorch를 활용한 코드 작성과 실험에 능숙한 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ상업용 도구 및 모델 학습 경험이 있으신 분
ㆍ파이프라인 최적화를 위한 플랫폼 설계 경험이 있으신 분
ㆍAI Image Processing 관련 튜닝 경험 있으신 분
ㆍOCR 모델 개발 경험이 있으신 분
ㆍLLM 모델 개발 경험이 있으신 분
ㆍ컨테이너화 및 오케스트레이션 경험(Docker, Kubernetes)
ㆍ팀 커뮤니케이션에 능숙하고 자기주도 개발과 도전의식이 강하신 분
이런 기술이 필요해요
AWS
Docker
Pytorch
triton
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 논현로140길 30 (논현동)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:30 ~ 18:30 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ젊은 회사 문화
- 평균 연령 30대 중반의 젊은 회사입니다.
ㆍ유연한 출퇴근
- 업무 상황에 따라 출퇴근 시간을 유연하게!
ㆍ근무복장 자율
- 편한 근무 및 스타일을 위해 정장을 입지 않아도 됩니다.
ㆍ생일자 조기퇴근
- 생일에는 일찍 퇴근해도 괜찮아요!
ㆍ가족의 날
- 한 달에 한번 일찍 퇴근해서 가족의 품으로!
ㆍ자유로운 연차
- 연차를 사용하고 싶을 때 사유를 묻지 않으니 편하게 사용하세요.
ㆍ통신비 할인
- 회사 직원을 위해 가장 저렴한 통신요금 혜택 받을 수 있어요!
ㆍ사내카페 운영
- 직장인의 수액인 카페인! 임직원 커피할인 50%
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 10 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.