BNF테크놀로지㈜
플랜트 자동화 SW 엔지니어 / 임베디드  SW 엔지니어 모집
BNF테크놀로지는 발전, 화학, 가스 등 프로세스 플랜트 및 스마트팩토리 운영과 관리에 최적화된 솔루션을 개발하는 소프트웨어 전문 기업입니다. 2000년 설립 이후, 국내 유일하게 원자력발전소 감시 시스템을 성공적으로 개발 및 공급하였고 원자력 분야에서 기술의 안정성을 입증하였습니다. 4차 산업혁명의 시대가 도래함에 따라 초당 몇 백만개의 신호까지도 처리하는 데이터 인프라 기술, 데이터 관리 기술 그리고 패턴 인식에 기반한 
데이터 학습과 머신러닝 기술을 도입한 솔루션 개발에 성공하였고, 국내외 원자력, 화력, 복합화력, 가스, 석유화학 및 신재생 등의 에너지 플랜트와 시멘트, 식품 등의 제조 공장에 공급되고 있습니다.  또한 미국 법인과 인도 지사를 토대로 미국, 인도, 말레이시아 등에 성공적으로 진출하여 플랜트 디지털 트랜스포메이션을 위한  전문 소프트웨어 기업으로 자리매김하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
플랜트 자동화 SW 엔지니어 / 임베디드 SW 엔지니어 (신입/경력) 
담당업무
ㆍ원자력 발전소의 계측제어 로직 설계 및 검증
   - 각종 계측 데이터 처리 및 기기 제어를 위한 로직 설계
   - IsaGRAF 기반의 DCS SW 엔지니어링
   - 제어로직 시험 및 검증 업무 수행
  자격요건
ㆍ학력 : 이공계열 전문학사 이상
ㆍ주도적이며 책임감이 강한 자 
ㆍMs Office 사용이 능숙한 자 
ㆍ공공기관의 신원 조사 시 결격사유가 없는 자  
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자  

우대요건 
ㆍDCS 또는 PLC SW 엔지니어링 유경험자
ㆍ전기/전자/계측제어 전공자
ㆍ정보처리기사 자격 보유자
ㆍ운전면허 소지자

연봉
ㆍ 대졸 초임 기준 3,270만원 
전형절차
      ㆍ서류전형 > 인적성검사 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
      ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
     ㆍ입사지원서 제출 시 증빙서류를 함께 제출해주세요. (학력증명서/성적증명서/자격증/경력증명서 등)
    ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.