신입 소프트웨어개발자 (ChatGPT 클로드) 코딩 AI 프롬프트 엔지니어 모집
㈜하나플랫폼은 2017년에 설립된 회사로 사원수 8명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙로 59-9 (마곡동, 메가타워)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발,사무기기,사무용품, 사원증사업을 하고 있습니다.


회사에서는 지난  한달간 프로젝트를 진행했습니다.
"비개발자가 과연 개발자수준의 완성된  프로그램을 2주간 익힌 후 AI(클로드,챗GPT,Cursor)를 통해서
개발을 할수 있을까?" 라는 의문으로 시작하여, 프로젝트를  잔향하였습니다.

2주간 유튜브를 통해서 파이썬을 익히고, 그 지식을 바탕으로 클로드, 챗GPT를 활용하여
프로그램을 개발하였습니다.  한달만에 상용화가 가능한 프로그램을 만들었습니다.
개발을 한번도 하지 않는 비개발자였습니다.

개발자 경력 1년 미만 이상인 분들만 모집합니다.
경력없는 분도 괜찮습니다. 

2,3년후면 AI를 활용한  개발이 현재의 개발환경을 전면 바꿀거라 생각합니다.
개발언어습득 100%로 시작하는게 아닌, 2~30%를 습득하고, 빠르게 문제를 해결해
나가는 개발자가 중요한 시대가 온다는 확신을 가지신 분만 지원했으면 좋겠습니다.

이미 경험해보신 분이라면 더욱 좋습니다.


<필수사항>
자신의 미래를 위하여 꾸준하고 성실한 공부가 필요 합니다.







포지션 및 자격요건
기획,소프트웨어 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ기획 및 소프트웨어 개발
ㆍ프롬프트 엔지니어

자격요건
ㆍ개발자경력 1년미만 또는 언어공부 6개월이상 하신 분
ㆍ자신의 성장을 위해 꾸준하게 공부를 하시는 분
ㆍ성별,나이,학력 무관

우대 
ㆍ글을 구성있게 잘 쓰시는 분
ㆍ습득이 빠르신 분
프롬프트개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍ기획 및 소프트웨어 개발
ㆍ프롬프트 엔지니어

자격요건
ㆍ개발자경력 1년미만 또는 언어공부 6개월이상 하신 분
ㆍ자신의 성장을 위해 꾸준하게 공부를 하시는 분
ㆍ성별,나이,학력 무관

우대 
ㆍ글을 구성있게 잘 쓰시는 분
ㆍ습득이 빠르신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.