현대모비스 재경담당 회계관리실
사무보조 계약직 채용 (서울 강남)
Innovation for Humanity, Mobility for Tomorrow
인류의 미래를 위한 혁신, 내일의 모빌리티 그 중심에

우리가 생각하는 혁신은 기술의 혁신 뿐만 아니라 이동 경험을 즐거움과 행복의 순간으로 변화시키는 일입니다.
다음 세대에 보다 깨끗한 환경과 안전한 이동환경을 만들어 가는 혁신 그것이 우리가 추구하는 가치입니다. 
모빌리티 기술로 미래를 연결합니다.

내일의 모빌리티 그 중심에, 현대모비스

현대모비스는 글로벌 자동차 부품 기업으로 자율주행, 커넥티비티, 전동화 분야에 역량을 집중해
스마트 모빌리티 시대를 선도하고 있습니다. 
현재 자동차 핵심부품을 중심으로 3대 모듈(섀시·칵핏 ·프론트엔드)을 통해 안전하고 편리한 운전자 환경을 구현하고 있으며,
A/S부품 사업도 영위하고 있습니다. 
이와 함께 글로벌 경쟁사 중 최초로 수소전기차의 핵심부품에 대한 일괄 대량생산체제를 구축해
글로벌 양산 경쟁에서 주도권을 확보하고 있습니다.
현대모비스는 앞으로 미래 모빌리티 산업에서 소프트웨어와 하드웨어를 결합한
차별화된 모빌리티 솔루션을 제공하는 선도기업으로 도약하기 위해 노력하고 있으며, 
이러한 연구개발과 생산능력 등 핵심역량을 바탕으로
스마트 모빌리티, UAM, 로보틱스 사업분야로 비즈니스를 확대해 나가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
현대모비스 회계관리실
계약직 채용
( ○명 )
담당업무
ㆍ 거래처 마스터 관리
   - 신규 등록 검토 및 업체 정보 유지보수

ㆍ 회계마감 업무
   - 수입 물대 및 부대비 점검
   - 클레임 보상 및 변제
   - 잡이익/잡손실 점검
   - 그룹사 공동비, 비용 마감
 ㆍ 서무 업무
   - 업무스케줄, 예산계획 수립 및 조정, 회의일정 등

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상 (2,3년)
ㆍ경력 : 경력무관 (신입도 지원 가능)

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ무역/외환 실무 경험
ㆍERP 활용능력 보유

근무조건
ㆍ근무형태 : 계약직 1년(만료 후, 평가를 통해 1년 연장 가능)

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 채용검진 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 2024년 12월 23일 (월) ~ 2025년 1월 1일 (수) 16시
ㆍ접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ지원서 필수 기재사항 : 이름, 생년월일, 이메일, 전화번호, 희망직무, 학력, 경력(경력보유인원限), 병역(남성限), 자기소개서 

유의사항
ㆍ본 공고는 입사 시 사전에 근로계약기간을 약정하고, 해당 종료일 도래 시 근로계약이 종료되는 기간제 근로 형태입니다.
ㆍ본 공고의 상세 일정은 전형 별 합격자에 한하여 개별 안내드릴 예정입니다.
ㆍ지원서를 포함한 채용 전형 전 과정에서 제출한 내용이 사실과 다르거나 문서로 증빙이 불가할 경우,
   혹은 고의적인 기재사항 누락이 확인될 경우 합격이 취소되거나 전형 상의 불이익을 받을 수 있습니다.
ㆍ취업보호대상자(장애, 보훈 등)는 관계 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ입사지원자는 지원시점부터 채용전형 전 과정에 걸쳐 전/현직 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록
   각별히 유의 바랍니다.
ㆍ지원서 접수는 온라인(잡코리아)을 통해 접수하며, 그 외의 개별 접수는 받지 않습니다.