[기술연구소] 경력직 개발자 채용
㈜IT코리아는 2002년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원 사원수 25명 규모의 중소기업입니다. 대전 유성구 죽동로297번길 69 (죽동)에 위치하고 있으며, 공간정보DB구축/정보기술DB구축/프로그램개발/시스템구축사업을 하고 있습니다.





포지션 및 자격요건
기술연구소
신입 및 경력
(1명)
담당업무
ㆍJAVA, 전자정부프레임워크 기반 GIS 솔루션 개발 및 유지보수
ㆍC++, C# 기반 GIS 응용프로그램 개발 및 유지보수
ㆍAndroid, iOS 모바일 GIS 앱 개발 및 유지보수
ㆍ엑셀, MDB, 파이썬을 이용한 데이터 분석

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 2년 이상 
ㆍ필수사항 : 운전가능자 
    - 운전면허증 소지자의 경우 필히 경력정보에 기입 바랍니다. 

우대사항
ㆍ 관련 전공자 우대
ㆍ정보처리기사 자격증 우대 (입사 후에 취득 필수)

근무형태 
ㆍ 계약직(시용기간 1~3개월) 후 정규직 전환 검토
(직급과 관계없이 합격자는 1~3개월 간의 시용기간을 거쳐 해당 기간의 근태, 태도, 역량 등의 종합 평가 후 본 채용을 확정함) 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
 * 면접 대상자는 서면으로 간단한 코딩테스트를 진행하는 점 참고 부탁 드립니다.


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.