㈜로보티즈
자율주행로봇
로봇관제 시스템 WEB 백엔드 개발
경력직 모집
모집분야 및 자격요건
모집분야 
담당업무 
자격요건 
모집인원 
백엔드 웹 개발자
- 로봇 관제 시스템 WEB 백엔드
  개발업무 

[지원자격]
- NodeJS / Typescript 필수
- RESTful API 기반 서비스 개발 경험보유
- MySQL, PostgreSQL 등 오픈소스 컴포넌트들을 이용한 백엔드 개발경험 보유

[우대 사항]
- AWS기반 실제 서비스 운영경험 보유
- 대용량 트랜젝션 처리 경험보유
- 메시지큐(Kafka or RabbitMQ or Redis)사용 경험보유
- Docker, Kubernetes 사용경험 보유
○명 
근무조건
근무형태 : 정규직(수습기간 3개월 계약직으로 진행)
근무지 : 서울 > 강서구
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분(시차출퇴근제)
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)
전형절차
서류전형 > 발표면접 > 최종면접
※ 발표면접: 경력에 대한 발표 및 검증 (개발자는 포트폴리오 지참)
※ 최종면접: 임원면접으로 발표면접 합격자에 한하여 개별 안내 (발표면접과 다른 날 진행될 수 있음)
※ 면접일정은 서류심사 합격자에 한하여 개별 안내
접수방법
채용 시 마감
접수방법 : e-메일(hr@robotis.com)로 관련서류 제출 또는 잡코리아(jobkorea.co.kr)을 통해 지원
제출서류
이력서, 자기소개서, 포트폴리오(필수) 제출
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

<채용서류 반환청구 안내> 

입사지원시 제출하신 채용서류 반환절차를 아래와 같이 안내해 드립니다.

입사 지원후 하여 최종합격이 되지 못한 지원자는 채용여부 발표일 이후 14일 이내에 제출한 채용서류 및 자료 일체의 반환을 청구할 수 있습니다.
온라인을 통하여 제출하신 서류는 채용기간 이후로 파기하므로 반환되지 않습니다.
구직자가 구인자의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 제외됩니다.
당사는 반환 청구에 대비하여 반환 청구기간까지 채용서류를 보관하게 되며, 이후에는 『개인정보보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기하므로 반환이 불가합니다.
 * 본 안내는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』 제11조 제6항에 따른 것으로, 채용서류의 반환 등에 관한 내용입니다.