프론트엔드 개발자 모집 - 뭉클트립과 함께 성장할 프론트엔드 인재를 찾습
호놀룰루컴퍼니는 공동수요 기반 초개인화 여행 플랫폼 `뭉클트립`을 운영하는 트래블테크 스타트업입니다. 2024년 한국관광공사 초기관광벤처 기업으로 선정되고, 올 12월 성공적으로 자체 기획 및 개발하여 뭉클트립 2.0 베타서비스를 출시하였습니다. 저희 팀은 자율적이고 수평적인 팀 문화와 빠른 실행력을 바탕으로, 국내 여행 시장의 새로운 패러다임을 만들어가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
프론트 개발
( 1명 / 정규직 )
[자격 요건]
?    학력 무관
?    경력 무관

[필수 사항 및 주요 업무]
?    PHP를 사용한 웹 개발 경험이 있으신 분
?    CSS, JavaScript 등을 사용해 UI/UX 화면 및 기능 개발 경험이 있으신 분
?    긍정적인 에너지를 갖고 업무를 즐길 줄 아시는 분
?    지속적인 성장과 자기 개발에 열정이 있으신 분

[우대 사항]
?    여행을 좋아하시는 분
?    협업 및 커뮤니케이션 능력이 뛰어나신 분
?    팀워크를 중시하며 책임감과 실행력을 갖추신 분
?    스타트업 특유의 문화를 이해하거나 스타트업에서 성장 경험이 있으신 분
?    Git 등의 버전 관리 시스템을 활용한 협업 경험이 있으신 분
?    객체지향 개발 방식에 익숙하신 분
?    사용자 경험(UX) 중심의 개발을 이해하고 이를 반영한 화면 개발 경험이 있으신 분
?    최신 프론트엔드 트렌드와 기술에 관심이 많으신 분

[복지 및 혜택]
?    유연근무제 - 자유로운 출퇴근 (8시~10시 30분 편한 시간 선택)
?    자유로운 연차/반차/반반차 사용 (15일)
?    생일 휴가 (1일)
?    점심식대 및 간식 제공
?    개인 여가와 일의 균형을 중시
?    업무 시간
?    사무실 위치: 평촌역 근처 안양창업지원센터 입주기업. 근무 환경 양호

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

함께 배우며 성장할 수 있는 분을 기다립니다.
저희는 협업을 중요하게 생각하며, 열린 소통과 긍정적인 태도를 가진 팀원을 환영합니다.
기술적 성장뿐만 아니라 팀과 함께 긍정적인 변화를 만들어갈 분을 찾고 있습니다