㈜에이아이네이션
딥러닝 엔지니어 경력자 모집
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무  / 경력 / 우대사항 자격요건 
딥러닝 엔지니어 경력
 1. 딥러닝 엔지니어

<담당업무>
 - 대용량 데이터셋을 활용한 모델 트레이닝
- 하이퍼파라미터 튜닝
- 학습된 모델의 성능 분석 및 개선 최적화
- 딥러닝 알고리즘 개발 및 최적화
- AI 모델의 학습 데이터 준비 및 전처리 

<우대사항>
- 딥러닝 기반 다양한 응용 SW 및 서비스 개발, 상용화 경험
- 딥러닝 및 머신러닝 프레임워크 (TensorFlow, PyTorch 등) 사용 가능자
- 대규모 데이터셋 처리 및 분석, 모델화 가능자
- C/C++ 또는 Python, R 등 프로그래밍 언어에 능숙 가능자
- TensorRT/Deepstream 사용 가능자
- Linux 기반 응용 또는 시스템 소프트웨어 개발 역량
- 클라우드 플랫폼 (AWS, GCP, Azure) 사용 경험
- 오픈 소스 프로젝트 검색 및 사용 경험
- 최신 연구 및 기술 동향 분석 및 적용 가능자
<지원자격>
- 나이, 성별, 학력 무관
- 3년 이상 엔지니어 경력 보유자
- 형상관리 사용 유경험자
근무조건
고용형태 : 정규직 (수습 3개월)
근무요일 : 주5일 (월~금)
근무시간 : 09:00~18:00 / 탄력근무제
급여조건 : 회사내규에 따름 (면접 후 결정)
[Our Product] 


1.  보유 솔루션 :  머신비전,  이상탐지,  원인분석,  가상계측,  수율예측,  품질평가,  예지보전,  재학습, 모니터링 솔루션



[Our Strengths]

1. 국내 유일 응용수학 기반의 인공지능 솔루션 / 플랫폼 개발업체

2. 인공지능 핵심 원리인 수학적 모델링과 수치 최적화 기술을 적용하여 딥러닝의 핵심 알고리즘을 자체 개발, 수정 및 개선 가능한

기술 보유

3. 현장에서 실증된 인공지능 솔루션을 다수 보유

4. 인공지능 관련 다양한 지적재산권 다수 보유

5. 서울대학교 NCIA Lab과 협업을 통한 최신 인공지능 기술 습득 및 교육 기회

6. 자동 재학습(MLOPs) 솔루션 및 최신 인공지능 알고리즘 보유


[Our Culture]

(주)에이아이네이션의 구성원들은 행복한 미래와 건강한 직장 생활을 위해 끊임 없이 소통하며 수평적으로 커뮤니케이션과 서로

다름을 인정하는 상호 존중의 자세로 함께 나아가려는 고유한 기업 문화를 가지고 있습니다.

1. 정시퇴근 : 퇴근 시간이 되면 인사 없이 각자 알아서 갑니다. 혹시 남아 있는 사람들에게 눈치 보일수 있으니 그런 자체를 없애자는

기업 문화를 가지고 있습니다.

2. 유연근무제 : 업무의 효율을 높이기 위해 시차 출퇴근제, 재택근무 등 다양한 출퇴근제를 운영 하고 있습니다.

3. 자유로운 휴가 사용 : 휴가 사유에는 항상 공란 입니다. 사유가 있어서 쉬는게 아니라 각자 쉬고 싶을 때 언제든 쉽니다.

4. 업무를 즐기는 직원들 : 직원들은 업무에 자긍심과 자부심을 갖고 일을 합니다. 각자의 전문성을 존중해주고 그만큼 자율성과 권한

을 부여 합니다. 근무시간에는 집중도 높여 일하고 퇴근 시간에는 눈치 보지 않고 퇴근하는 문화가 잘 정착되어 있습니다.


[Our Welfare]

1. 인사제도

 1) 유연근무제도 : 시차출퇴근제, 선택적 근로시간 제도

 2) 시간연차제도 : 1시간 단위로 연차 사용

 3) 공정한 평가 : 객관적인 데이터를 활용한 평가

 4) 사내추천제도 : 우수인재를 추천하여 함께 근무하고 보상 실시

 5) 성과급제도 : 반기별 인센티브, 스톡옵션

 6) 직무발명 : 연구개발 의욕을 고취하기 위해 직무발명 보상제도 운영

 7) 조기퇴근제도 : 매주 금요일 오후4시 조기퇴근제도 실시

2. 기업문화

 1) 복리후생카드 지급 : 자유롭게 사용할 수 있는 매월 30만원 상당의 복리후생 카드 지급

 2) 간식 제공 : 사내 카페테리아에서 커피, 음료, 과자, 라면 등

 3) 자율 복장 : 불편한 출근 복장이 아닌 자유롭게 편안한 복장 자율화

 4) 조직문화 : 회식 강요 안함, 자유로운 연차사용, 칼퇴근 보장

3. 지원

 1) 자기개발비 : 매달 필요한 도서 및 물품 구매

 2) 경조사 : 각종 경조사 휴가 및 경조금 지원

 3) 명절선물 : 매해 설날, 추석 등 선물지급

4. 건강

 1) 건강검진 : 정밀 건강 검진

 2) 출산휴가 : 여성, 남성 모두 출산휴가 사용 가능

5. 시상

 1) 우수사원 / 팀 시상 : 연말 우수사원 및 우수팀 포상

 2) 승진자 축하금 : 승진자 직급별 차등하여 축하금 지급

 3) 장기근속자 : 3년, 5년, 10년 포상휴가 및 포상금

6. 통근버스 : 양재역, 양재시민의숲역, 선바위역 


ㆍ홈페이지 : http://aination.kr