프로덕트 개발자(Product Engineer) 모집
"왜 영업은 아무도 연구하지 않을까?"
이 질문에서 세일리틱스는 시작되었습니다.

마케팅에는 수많은 과학적 방법론이 있고, 개발에는 체계적인 프로세스가 있으며, 디자인에는 검증된 프레임워크가 있습니다.

하지만 영업은 어떤가요? 

아직도 대부분의 기업에서 영업은 `개인의 감`이나 `경험`에 의존하고 있습니다. 
체계화된 프로세스 부재로 영업 노하우는 사라지고, 팀의 역량은 특정 개인에게 의존하게 됩니다.

저스트컴퍼니는 이 문제를 해결하기 위해 생성형 AI 기술을 활용한 영업 워크플로우 연구에 몰두하고 있습니다. 
우리는 매일 새로운 인사이트를 발견하고, 가설을 검증하며, 영업이라는 미지의 영역을 하나씩 항해해나가고 있습니다.

[What We Do] 
우리는 영업이라는 미지의 영역을 탐구하며 중요한 발견들을 해왔습니다. 

개인의 `감`은 데이터로 해석될 수 있고, 베테랑의 `경험`은 프로세스로 정립될 수 있으며, 
성공적인 영업은 누구나 학습하고 실행할 수 있다는 것을 말이죠.

우리의 솔루션 `sailytics`는 영업의 모든 순간을 데이터화하고 이해합니다.
각 산업의 영업 프로세스를 분석하고, 최적의 전략을 도출하며, 이를 통해 기업의 영업 활동을 체계적으로 재정립합니다.

 ㆍ 청년창업사관학교 수료 및 창업 경진대회 다수 수상
 ㆍ K-Startup & Open AI Matching Day 발표평가 선정으로 전문성 인정
 ㆍ 벤처기업 인증과 연구개발 전담부서 인증을 통한 기술력 검증
 ㆍ 30개 이상의 기업과 협력해 영업 최적화 성공 사례 확보

자세한 내용은 SailyticsAI 에서 확인하세요.

[Our Solution]
Sailytics는 영업 워크플로우를 최적화하여, AI를 통해 복잡한 영업 과정을 체계화하고 단계적으로 해결하는 솔루션입니다.

영업의 모든 순간을 데이터화하고 AI로 학습하여, 최적의 의사결정을 지원하고, 효율적이고 일관된 프로세스를 구축합니다.

앞으로 비전문적이고 비생산적인 영업 관리 방식은 Sailytics로 체계화되고 최적화되며,
각 고객에 최적화된 전략과 맞춤형 콘텐츠를 신속하고 정확하게 제공할 수 있습니다.

ㆍ 머신러닝 기반 영업 워크플로우 최적화 엔진
ㆍ 자연어 처리 기반 영업 문서 자동화 시스템
ㆍ 실시간 데이터 수집/분석 파이프라인
ㆍ 클라우드 기반의 확장 가능한 아키텍처

이를 통해, 기업의 영업 성과를 특정 개인의 감이나 경험이 아닌 데이터와 AI를 기반으로 극대화할 수 있습니다.

"세일리틱스의 기술적 첫 걸음을 이끌 Product Engineer를 모십니다"

이미 솔루션의 방향성과 세부 기획이 마련되어 있으며, 
이제 이를 현실로 구현하며 함께 성장할 Product Engineer의 합류가 필요한 상황입니다.

Product Engineer는 세일리틱스의 기술적 기둥을 세우고 미래를 설계하는 핵심 역할을 맡습니다.

준비된 서비스 기획을 기반으로 최적의 아키텍처를 설계하고, 확장 가능하고 안정적인 기술 환경을 구축하며,
팀과 함께 문제를 해결하고 솔루션을 성공적으로 만들어가는 데 주도적인 역할을 합니다.

저희는 단순한 경력보다는 문제를 해결하고 솔루션을 함께 만들어갈 의지와 실력을 중요하게 생각합니다.

스스로 기술로 변화를 만들어내고 싶다는 의지와 함께 도전하며 성장할 준비가 되어 있다면,
세일리틱스의 아이디어를 코드로 구현하며 미래를 함께 만들어갈 당신을 기다립니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ 초기 시스템 아키텍처 설계 및 기술 스택 선정
ㆍ 확장 가능한 시스템 기반 구축
ㆍ 주요 기술적 의사결정 및 방향성 제시
ㆍ초기 개발팀 빌딩 및 기술 역량 강화 주도

자격요건
ㆍ 스타트업 초기 개발팀 셋업 경험
ㆍ 기술 조직 문화 형성 경험
ㆍ 제품 성장에 따른 기술 스택 확장 경험
ㆍ 클라우드 아키텍처 설계 경험
ㆍ AI/ML 시스템 설계 및 구현 경험
ㆍ AWS, GCP 등 클라우드 플랫폼 활용 경험
ㆍ 테스트 자동화 및 CI/CD 파이프라인 구축 경험
ㆍ 새로운 기술 트렌드에 대한 관심과 학습 의지


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.