통합회원    중계시스템    SM    프로젝트 
개발자   채용 [JAVA, JSP] 
둘리정보통신은 1994년에 설립된 회사로 중소기업입니다. 서울 강남구 논현6 (개포동, 혜정빌딩)에 위치하고 있으며, SI , SM, CRM, ERP, 컨설팅사업을 하고 있습니다. 

SI 프로젝트 수행 시 인력투입이 아닌 자사 직원으로 구성된 개발팀으로 시스템 구축을 진행하고 있으며,
당사가 구축한 시스템에 대한 SM 업무도 수행하고 있습니다.

주 프로젝트 수행사는 농협으로 인덕원역 근처 농협통합IT 센터에서 프로젝트를 수행하며,  농협IT센터 옆건물에
기술연구소 사무실을 운영하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
JAVA 웹개발자
(정규직, 프리랜서) 







[진행중 프로젝트]
프로젝트명 :  통합회원 중계시스템 상시개발
투입시기 : 2024년 12월 30일 (일정조정 가능)  
계약기간 : 12개월 (연단위 연장계약) 또는 정규직
근무장소 : 인덕원역 근처
개발환경 : Java, JSP, Javascript Oracle, JQuery
개발경력 : 5년 이상~ 15년 미만  (경력 증빙) 
투입등급 : 중급

[월계약 금액]
희망단가 제시

[프로젝트 수행장소]
인덕원역 근처

[우대조건]
정보처리기사, 정보처리산업기사 소지자
농협 프로젝트 유경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
근무조건
근무형태 : 정규직 , 프리랜서
근 무 지 : 경기 > 의왕시
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분
급여 : 희망연봉 제시, 면접 후 결정
 
유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.