Document
DaonLink
기업부설연구소 
연구개발자 구인 
(주)다온링크는 2014년에 설립된 회사로 매출액 2022년 기준 매출 60억원, 사원수 91명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다.
본사는 서울 동작구 신대방동에 있으며, 지사는 서울 중구 회현동에는 커머스 명동 사무실과 기술연구소가 있습니다.
주요 사업으로는 커머스 사업, 핀테크 사업, ICT 지역화폐 사업, 클라우드 MSP 사업, 정부과제를 통한 IOT사업을 하고 있습니다.

다온인들은 성장과 도전을 꿈꾸는 것이, 거대한 세상의 변화속에서 인류를 위한 보다 가치 있는 일이며, 성취된 가치를 공정하게
나눌 수 있는 기회라고 믿는 기업을 만들고자 합니다.
Mobile

Platform Solution
모바일 커머스 플랫폼
모바일 마케팅 플랫폼
앱스토어 플랫폼 / 비콘 플랫폼
Cloud

MSP System
클라우드 빌링 시스템
클라우드 구성 네크워크 제안 시스템
클라우드 모바일 결제 솔루션
IOT

Middleware Solution
IOT 중계 플랫폼
IOT 관제 모니터링 시스템
IOT 원격 제어 시스템
모집부문 및 응시자격
모집분야 담당업무 자격요건 구분
다온링크
기업부설연구소
연구개발자 구인
[담당업무]
- 부설연구소 연구개발
[자격 요건]
- 학력 : 대졸 이상
- 소통 및 커뮤니케이션이 원할하신 분
- Python 개발 경험
- 선형대수를 포함하여 확률 통계 및 역행렬에 대한 이해 등 수학적 사고를 갖고 있으신 분
- 수학과 / 물리학과 졸업자 우대

[우대 사항]
- 정보처리 기사 보유자
- C/C++ & C# 개발 경험자 우대
- DSP(이미지,신호처리)에 관심이 많으 신 분
- 수식을 프로그램으로 구현 할 수 있으신 분

0 명

근무환경 및 복지후생
- 근무시간 : 오전 09:00 ~ 오후 18:00
- 근무요일 : 주5일제
- 근무장소 : 서울시 중구 회현동 2가 87, 쌍용남산플래티넘 101호
- 4대보험 : 건강보험, 고용보험, 국민연금, 산재보험
- 연차제도, 명절상여/선물, 인센티브, 성과급, 경조금, 퇴직금
전형절차
1차 서류전형
1차 실무면접
2차 임원면접
최종합격

※ 전형별 면접일정은 추후 통보됩니다.
지원서 접수 및 제출서류
- 지원방법 : 잡코리아 온라인 접수
- 이력서 양식 : 잡코리아 이력서
- 제출서류 : 이력서, 자기소개서, 최종 합격 후 졸업증명서, 경력증명서, 자격증 등 제출
기타사항
- 서류전형 합격자는 전화(문자) 혹은 이메일로 내용을 전달 드립니다.
- 전형일정은 지원자 합격줄에 따라 변경 될 수 있습니다.
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.