첨단 레이저 시스템 선도 기업
㈜휴비스 기술연구소
경력 직원 채용   접수기간
2024.10.14 - 11.30
        근무형태
정규직
          근무지 협의 가능
ㆍ대전 본사
ㆍ대전제조센터
ㆍ안양첨단센터
ㆍ서울 광학 R&D 센터
HUBIS는 글로벌 레이저 솔루션 기업으로 첨단 레이저, 인공지능, 로보틱스 분야에 역량을 집중하여
산업용 레이저 시장을 선도하고 있습니다.
특히 국내 최대 배터리 제조 3社의 핵심 제조 공정에서 필수적인 HUBIS의 레이저 솔루션은 글로벌 양산 경쟁에서
주도권을 확보하고 있습니다.
HUBIS 와 함께 나아갑시다.
ㆍ최근 3년간 매출 평균 약 300%, 고용 평균 약 200% 성장을 이어가고 있습니다.
   직무발명 보상 우수기업, 청년고용 우수기업 등
   안정된 인력 유지와 우수한 인재영입을 위해 노력하고 있습니다.
   성장 가능성이 무궁무진한 휴비스와 함께 나아갈 인재를 모십니다.
HUBIS 의 사업분야를 소개합니다.
ㆍ전기차 시장을 선도하는 청년친화강소기업 휴비스에서 친환경 미래를 함께 만들어갈 글로벌 리더를 모집합니다.
관련 기사 소개할게요
지역혁신 선도기업 선정
휴비스, 딥러닝 융합 레이저 기술로 이차전지 장비 시장 공략
사랑의 열매와 ㈜휴비스 사회공헌 업무 협약
원자로 이어 전기차까지, 용접 장비 최고봉 ‘휴비스＇
대전 좋은 일터 조성 우수 기업 선정
대전시, D - 유니콘 1위 선정 기업 ‘휴비스＇
휴비스의 근무 환경 먼저 구경해봐요
휴비스의 모집분야와 업무를 소개할게요
선행기술1팀 #기술연구소
이런 일을 함께할 거예요
ㆍ레이저의 마킹/용접 대상의 위치 인식 및 용접 결과에 대한 분석을 해요
ㆍ분석은 2D 이미지 및 3D 데이터가 그 대상이며 이미지 분석용 상용
   라이브러리와 개발자 본인의 역량에 따른 특화 알고리즘 개발 등을 통해
   이루어집니다.
이런 분을 찾고 있어요
ㆍ직무 관련 이공계열 초대 졸 이상의 C/C++,MFC 사용 가능한 동종업계
   1~3 년이상의 경험자를 기다리고 있어요.
ㆍ위의 머신비전에 대한 경험이 없을지라도 자기개발을 중요시하고 이를
   실천하고자 하는 분이라면 충분히 같이 일해나갈 수 있어요.
휴비스와 함께라면 이렇게
직무를 스킬 업 할 수 있어요 ㆍ실 산업현장에서 사용되는 기본적인 광학계의 구조와 레이저 제어 및
   구동방식에 대한 기술을 경험할 수 있어요
ㆍ데이터 계측 방법 및 분석에 대한 기술(데이터 해석, 이미지 처리 등)과
   다양한 계측 방법론에 대한 기술도 습득할 수 있어요
ㆍ자동화 시스템에 대한 전문가로 성장할 수 있어요.
선행기술2팀 #기술연구소
이런 일을 함께할 거예요
ㆍ리눅스 OS 응용 프로그램 개발을 담당해요.
ㆍDAQ를 이용한 데이터 수집 및 저장, 처리를 진행할 거예요.
이런 분을 찾고 있어요 ㆍ리눅스 장비 운용 및 DAQ 개발 경험자를 우대해요.
ㆍMFC, C++ 및 운용 프로그램 개발, SQL Query 이해 가능한 5년 이상의
   경력자를 찾고있어요.
ㆍ공학 계열(전자, 전기, 제어계측, 메카트로닉스, 수치해석) 학사 보유자를
   기다리고 있어요.
선행기술2팀 #기술연구소
이런 일을 함께할 거예요
ㆍGUI 개발을 진행해요.
ㆍ데이터 처리 알고리즘 개발을 담당해요.
ㆍ이외의 SW 개발 협업을 진행해요.
이런 분을 찾고 있어요 ㆍMFC, C++, 윈도우 응용 프로그램 2년 이상의 경력자를 기다리고 있어요.
ㆍ수치 해석 경혐자를 우대하고 있어요.
ㆍ타 전공도 지원 가능해요. (수학과, 물리학과, 기계공학과 등)
선행기술2팀 #기술연구소
이런 일을 함께할 거예요
ㆍ센서 응용 보드 HW 개발을 담당할 거예요.
ㆍ펌웨어 개발도 함께 담당할 거예요.
이런 분을 찾고 있어요 ㆍORCAD를 활용한 보드 개발 및 펌웨어 개발 2년 이상의 경력자를 기다리고 있어요.
ㆍSTM32 계열 및 센서 응용 개발 경험자를 우대하고 있어요.
SW응용팀/SW개발팀 레이저 장비 제어 부문 #제어그룹
이런 일을 함께할 거예요
ㆍ전기차 산업 분야인 배터리 및 모터에서 레이저를 활용한 용접, 마킹, 탈피 장비의
   제어 시스템을 개발해요.
ㆍ레이저 장비의 용접, 마킹, 탈피의 제어 소프트웨어 설계 및 개발을 담당해요.
ㆍ소프트웨어 성능 최적화 및 개선과 함께 장비 안정화를 위한 제어 알고리즘 개발을 담당해요.
ㆍ본 개발을 통해 현장 적용 및 기술 지원을 진행해요.
이런 분을 찾고 있어요
ㆍ관련 이공계 전공자 및 동종 업계 3년 이상의 경력 보유자는 지원해 주세요.
ㆍC/C++, MFC 사용 가능자를 기다리고 있어요.
ㆍ레이저 제어 관련 경험이 없어도, 자기 개발 의지가 있는 분은 환영해요.
휴비스와 함께라면 이렇게
직무를 스킬 업 할 수 있어요 ㆍ전기차 배터리와 전기 모터 관련 다양한 제어 기술을 통해 전기차 산업의 핵심
   기술을 습득할 수 있어요.
ㆍ최신 자동화 제어 기술을 실무에 적용하는 기회를 통해 첨단 기술 환경의 전문가로
   성장할 수 있어요.
ㆍ북미, 유럽, 중국 등 글로벌 프로젝트와 다양한 고객사와 협업을 통해, 문제 해결
   능력을 배양할 수 있어요.
ㆍ전기차 관련 산업분야의 성장과 함께 휴비스와 휴피플의 동반 성장의 기회를 제공
   받을 수 있어요.
SW기술팀/SW응용팀 Machine Vision 부문 #제어그룹
이런 일을 함께할 거예요
ㆍ전기차 산업인 배터리 및 모터에서 레이저를 활용한 용접 대상의 위치 인식 및
   용접 결과를 분석해요.
ㆍ머신 비전 및 딥러닝 기반의 레이저 용접 검사 소프트웨어 개발 및 유지보수를
   담당해요.
ㆍ이미지 처리 알고리즘 개발 및 최적화를 진행해요.
ㆍ레이저 용접 품질 검사 시스템 구축 및 개선을 위해 실시간 검사 데이터 수집
   및 분석을 통해 품질을 향상을 담당해요.
이런 분을 찾고 있어요
ㆍ관련 이공계 전공자 및 동종 업계 3년 이상의 경력 보유자는 지원해 주세요.
ㆍC/C++, MFC 사용 가능자를 기다리고 있어요.
ㆍ머신비전 소프트웨어 개발 경험자(OpenCV, Halcon, Python 등)분들은 지원해 주세요.
ㆍ머신비전 관련 경험이 없어도, 자기 개발 의지가 있는 분은 환영해요.
휴비스와 함께라면 이렇게
직무를 스킬 업 할 수 있어요 ㆍ전기차 배터리와 전기 모터 관련 다양한 제어 기술을 통해 전기차 산업의 핵심
   기술을 습득할 수 있어요.
ㆍ최신 자동화 제어 기술을 실무에 적용하는 기회를 통해 첨단 기술 환경의 전문가로
   성장할 수 있어요.
ㆍ북미, 유럽, 중국 등 글로벌 프로젝트와 다양한 고객사와 협업을 통해, 문제 해결
   능력을 배양할 수 있어요.
ㆍ전기차 관련 산업분야의 성장과 함께 휴비스와 휴피플의 동반 성장의 기회를 제공
   받을 수 있어요.
AI 개발자 #AI연구센터
이런 일을 함께할 거예요
ㆍAI/ML Pipeline Development
ㆍData Analysis
ㆍBigData Engineering
ㆍMachine Learning Engineering
ㆍAI Service Platform
ㆍOn-Premise AI Platform
이런 분을 찾고 있어요 ㆍ3년이상 IT 경력보유자
ㆍ기본 개발 능력을 보유(Python, javascript, DJango, 등 하나 이상의 언어에 능숙)
ㆍ기본적인 쿼리 작성 능력 및 DB 테이블 설계
ㆍAI/ML 파이프라인 개발 경험 또는 머신러닝에 대한 이해
ㆍ다양한 업무와 새로운 개발 언어, 도구 사용에 도전적인 인재
ㆍ웹서비스 아키텍쳐에 대한 이해 및 RESTful API 설계역량 보유자
휴비스의 자랑스러운 직원을 위한 최고의 복지 시스템을 소개할게요
전형절차
근무조건
ㆍ채용형태 : 정규직 (수습 3개월)
ㆍ근무요일 : 주 5일 (월 ~ 금)
ㆍ근무시간 : 09:00 ~ 18:00
ㆍ급여조건 : 면접 후 결정
ㆍ본사 : 대전광역시 유성구 테크노1로 57, 휴비스
ㆍ대전제조센터 : 대전광역시 유성구 테크노2로 310-8
ㆍ안양첨단센터 : 경기도 안양시 동안구 엘에스로 136 금정역 2차 SK V1타워, 2층 208 ~ 210호
ㆍ서울 광학 R&D 센터 : 서울 특별시 송파구 충민로 10, 3층 45호
접수기간 및 방법
ㆍ지원방법 : 온라인 입사지원
                   이메일 자유양식 입사지원 가능
ㆍ이메일 : recruit@hubis.ai
ㆍ면접전형 : 개별 통보
기타사항
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자
ㆍ지원서 또는 제출 서류에 허위 사항이 있을 시 합격 및 입사 취소
문의처
ㆍE : recruit@hubis.ai
ㆍT : 042-862-2080
휴비스 채용 페이지 바로가기
휴비스 홈페이지 바로가기