㈜테라젠바이오는 2020년에 설립된 회사로 자본금 50억원, 매출액 93억, 사원수 90명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 분당구 대왕판교로 700 (삼평동, 코리아바이오 파크)에 위치하고 있으며, 유전체 분석 및 유전체 기반 신약 디스커버리사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
생정보부 부장
( 1명 )
담당업무
ㆍState-of-Art 상품개발 (최신 기술 동향에 대한 숙지, 최신 기술 기반 NGS 신상품 개발의 방향 제시 및 구현 관리 감독, 신상품 출시에 따른 사내 교육 관리 감독 총괄)
ㆍ고부가가치 기술 자체 개발 (딥오믹스 플랫폼 개발 관리 감독, 개발 기술의 특허 출원, 등록, 논문 게재)
ㆍ암백신 임상 진입 (암 백신을 위한 주요 딥오믹스 기술 개발 총괄, 딥오믹스 주요 기술에 대한 문서화 관리 체계 운영, 개발된 주요 기술 기반 IND filing) 

자격요건
ㆍ학력 : 대학원(박사)이상
ㆍ경력 : 경력10년↑
ㆍPython / Perl / R 中 2개 이상의 언어 사용 가능자
ㆍNGS 분석 경험 10년 이상
ㆍ인공지능 및 딥러닝 프레임워크에 대한 중급 이상의 이해
ㆍ알고리즘 이해 및 설계 가능
ㆍ임상 데이터 분석 경험
ㆍ주요 인증(NGS임상검사실, 유전자검사평가원, CAP, ISO9001등) 경험자
ㆍ딥러닝 분야 논문 이해 및 코드 구현 가능
ㆍ중급 이상의 영어

우대사항
ㆍNGS 영업 및 컨설팅 수행경험
ㆍWet Lab 실제 수행 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.