[번개장터] 
 Data Analyst
번개장터를 소개해요
옷장 깊숙한 곳에 놓인 재킷
먼지 쌓인 태블릿 PC
더 이상 손이 가지 않는 명품 지갑
지금도 번개장터에서는 이 모든 물건들이 재발견되어 누군가의 새로운 가치가 됩니다.

번개장터는 오늘도 ‘세상 모든 물건에 가치를, 소비를 지속 가능하게‘라는 비전 아래, 스트레스 프리 중고거래(리커머스) 경험을 선사하는 사용자 중심 서비스를 만들어 나가고 있습니다.
이제는 소비의 한 장르가 되어버린 중고거래. C2C 리커머스의 미래를 치열하게 고민하고 그 희열을 함께 나누고 싶은 분이라면 번개장터에서 새로운 시작을 맞이해 보세요.

합류하게 될 팀을 소개해요
번개장터의 Data Analytics Unit은 고객, 제품, 그리고 사업 관점에서 지속적인 성장을 만들기 위한 데이터 분석 및 Key Insight를 제공해요. 
고객 획득, 유지 및 매출 증대를 위해 다양한 실험의 설계부터 분석까지 적극적으로 참여해요. 매년 빠르게 성장하고 있는 번개장터에서 데이터 분석/실험을 함께 진행하며 플랫폼 성장에 기여할 수 있는 데이터 분석가를 찾고 있어요.
`세상 모든 물건에 가치를, 소비를 지속 가능하게’라는 비전에 공감하며, 스트레스 없는 리커머스를 위한 솔루션을 끊임없이 함께 고민할 동료를 찾고 있어요.

합류하면 함께 할 업무에요
팀 내에서 스쿼드, 사일로 멤버들과 협업하며 목표 달성을 위한 데이터 분석가 역할을 수행해요.
번개장터 주요 피쳐와 서비스에 대한 도메인 이해를 기반으로 성장을 위한 기회를 발굴해요.
제품/비즈니스 측면에서 데이터에 기반한 의사결정을 내릴 수 있도록, 가설을 수립하고 데이터를 분석하여 인사이트를 찾아내요.
다양한 실험 과정에서 지표를 설계하고 분석하여 인사이트를 도출하며 서비스를 개선해 나가요.

이러한 경험을 할 수 있어요
누적 가입자 2천만, DAU 100만 트래픽을 가진 중고거래 플랫폼에서 더 좋은 서비스와 가치를 만들어 나가는 경험을 쌓을 수 있어요.
프로페셔널한 동료들과 데이터를 기반으로 치열하게 고민하며 함께 성장할 수 있어요.

이런 분과 함께 하고 싶어요
데이터 분석 관련 경험 최소 3년 이상 또는 이에 준하는 경험을 보유하신 분
SQL을 활용하여 데이터를 추출하고 가공하는데 어려움이 없으신 분
가설을 검증하거나 분석 주제가 주어졌을 때, 분석 방향을 직접 기획하고 논리적으로 분석을 풀어나갈 수 있는 분
분석 결과를 명확하게 전달할 수 있는 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분
Redash, Tableau 등 BI Tool을 활용하여 대시보드 제작 및 인사이트 리포트가 가능하신 분

이런 경험이 있다면 더 좋아요
중고거래, 이커머스에 대한 이해가 높거나 관심이 많으신 분
통계적 사고 기반의 풍부한 A/B 테스트 경험을 보유하신 분
그로스 해킹에 대한 이해가 있으신 분 
Python, R등을 활용한 데이터 분석 방법론에 익숙하신 분

합류 여정은 다음과 같아요
서류 전형 > 온라인 SQL 테스트 > 1차 인터뷰(+라이브 SQL 테스트) > 2차 인터뷰 > 최종 합격
      ※ 2차 인터뷰 전형에서는 후보자 분의 동의를 받아 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
      ※ 전형 절차는 일정 및 상황에 따라 변경될 수 있어요.

복지 패키지를 소개해요
업무에 집중할 수 있는 환경과 다양한 라이프 베네핏을 받으며 근무할 수 있어요. (복지 패키지 보러 가기)

지원 전 확인해주세요
이력서는 자유 양식으로 지원해 주세요.
번개장터는 지원자의 역량을 최우선적으로 검토하고 있어요. 이력서 제출 시 직무와 무관한 사항 (구직자 본인의 용모ㆍ키ㆍ체중 등의 신체적 조건, 구직자 본인의 출신지역ㆍ혼인여부ㆍ재산, 직계 존비속 및 형제자매의 학력ㆍ직업ㆍ재산 등)과 연봉 정보는 삭제 후 지원 부탁 드립니다.
입사 후 적응을 위한 3개월의 수습기간이 있습니다.
입사지원서 기재사항이 사실과 다를 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
국가유공자 및 장애인 등 취업보호대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.
지원자가 제출 서류에 대한 삭제를 요청할 경우 join@bunjang.co.kr로 문의하시면 지체 없이 제출 서류를 파기합니다.