AI 제품/서비스 기획자 채용
㈜한울소재과학은 2000년에 설립된 회사로 자본금 73억 300만원, 매출액 400억, 사원수 120명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경기도 화성시에 위치하고 있으며, 가입자 광전송 장치 및 네트워크 장비 제조 및 연구 개발 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI 제품 및 서비스 기획
( ○명 )
주요업무
ㆍ 시장 조사 및 분석
ㆍ AI 제품, 상품 발굴 및 기획
ㆍ AI 모델 및 기술 이해
ㆍ 전사 AI 도입 추진(연구개발 및 사무)
  우대사항
ㆍAI 관련 산업 또는 스타트업에서의 기획 경험
ㆍ제품 출시 경험 및 성공적인 프로젝트 관리 경험
ㆍAI 및 데이터 분석 도구 (예: Python, TensorFlow, PyTorch 등)에 대한 이해
ㆍUX/UI 디자인 및 사용성 테스트 경험
ㆍ클라우드 플랫폼 (AWS, Google Cloud 등) 사용 경험
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ영어가능자
ㆍ유관업무 경험자

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.