세부 내용
모집분야 담당업무 자격요건 및 우대사항 근무지
SI 개발 PM
SI 프로젝트 PM
이기종 DB 설계 및 migration
백앤드 개발
자격요건
SI 프로젝트 PM 또는 PL을 담당해 보신분
SI 아키텍처/분석/설계/구축 관련 직무 경력 5년 이상
원활한 커뮤니케이션을 통해 고객 요구사항 상세화 및 이슈해결 역량
고객 중심적 사고와 커뮤니케이션 역량
우대사항
LG U+ 프로젝트 경험하신분
LG U+ 상암사옥
AX시스템 개발
NW관련 AX/DX 솔루션 연동 개발 및 설계
NW 분석시스템 개발 및 설계
자격요건
SI 프로젝트 개발 직무 경력 8년 이상
SI 프로젝트 아키텍쳐 및 DB 설계 역량
우대사항
시스템간 연동 개발 유경험자
LG U+ 프로젝트 경험하신분
LG U+ 마곡사옥
고용형태
정규직
근무지
LG U+ 상암사옥
LG U+ 마곡사옥
접수기간
2024년 12월 19일(목) ~ 2025년 1월 2일(목)
전형절차(경력)
경력절차
* 서류전형 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정이며, 전형일정에 따라 1차 면접 이후에 인성검사(LG Way Fit Test)가 진행 될 수 있으니 참고 해주시기 바랍니다.
* 1차 면접관 : 팀장/센터장, 2차 면접관 : 담당, 최종면접 : 경영진
* 1ㆍ2차 면접관이 동시에 참석 할 경우 2차 면접은 진행되지 않을 수도 있습니다.
접수방법
경력 - 잡코리아 입사지원서 or 미디어로그 입사지원서 중 택 1
경력_미디어로그 입사지원서
제출서류
입사지원서
기타사항
입사지원관련 구비서류는 최종합격자에 한해 제출합니다.
보훈대상자와 장애인의 경우 관련 법규에 의거하여 우대합니다.
기타 문의사항은 당사 홈페이지(medialog.co.kr)참고 바랍니다.
채용절차의 공정화에 따른 제출서류 반환 안내
미디어로그는 입사지원자 여러분들의 편리하고 원활한 지원을 위해입사지원서 및 전형 진행과 관련된 모든 서류를 잡코리아 사이트에서 제출받고 있습니다.
다만, 전형 진행과정에서 불가피하게 일부 서류를 직접 제출하신 경우, [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행령]에 근거하여 아래와 같이 해당 서류의 반환을 요청하실 수 있습니다. 단, 잡코리아 사이트나 전자우편을 통해 제출하신 서류는 대상에서 제외됩니다.
대상 서류 : 전형 진행과정에서 직접 제출하신 각종 서류 및 자료 일체
신청 기간 : 최종 합격자 발표 후 180일 이내
신청 방법 : 이메일(jobs@medialog.co.kr) 로 제출 서류 반환 신청 문의 등록 (반환 받으실 서류, 수령주소 정보를 정확히 기입해주시기 바랍니다.)
반환 절차 : 채용담당자가 반환 신청 문의 확인 후 14일 이내 요청서류를 반환 (등기/소포 배송이며, 반환시 발생하는 비용은 전액 회사에서 부담합니다.)
참고로, [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행령]에 근거하여 전형과정에서 직접 제출하신 각종 서류 및 자료 일체는 최종 합격자 발표 이후 180일간 보관하며, 180일이 초과된 서류는 모두 파기함을 안내드립니다.
복리후생