Mind AI는 심볼릭 인공지능과 기계 학습을 결합하여 독창적인 접근 방식을 개척하고 있습니다. 이는 기존의 딥러닝과 신경망 중심의 패러다임을 넘어서는 것입니다. 저희는 기계 학습 및 비기계 학습 접근 방식이 실패한 문제를 해결하고자 합니다. 세계적으로 기술 잠재력을 인정받고 있으며, 국제 특허를 바탕으로 Mind Expression을 출시하여 효과적인 비즈니스 모델을 만들어 가고 있습니다. 이를 위해 개방적이고 창의적인 마인드를 가진 다재다능한 인재를 찾고 있습니다.

포지션 및 자격요건
Reinforcement Learning Engineer
( ○명 )
직무소개
ㆍ저희 팀에 합류할 뛰어나고 열정적인 강화학습 엔지니어를 찾고 있습니다. 해당 직무는 강화학습 알고리즘과 모델을 개발, 구현 및 최적화하는 작업을 주도하게 됩니다. 다양한 부서와 협력하여 고객사가 직면한 복잡한 문제를 해결할 수 있는 AI 솔루션을 설계, 개발 및 배포합니다. 최신 강화학습 기법을 활용하여 혁신적인 AI 솔루션을 개발하는데 크게 기여할 수 있는 흥미로운 기회입니다.


주요업무
ㆍ다중 에이전트 시스템, 메타 학습, 계층적 강화학습 등 복잡한 실제 문제를 해결하기 위한 
    고급 강화학습 알고리즘을 개발, 구현 및 최적화
ㆍ데이터 사이언티스트, 소프트웨어 엔지니어, 프로젝트 매니저 등과 협력하여 정교한 강화학습 
    솔루션을 설계 및 통합
ㆍ시계열 데이터와 복잡한 시뮬레이션을 포함한 대규모 고차원 데이터셋을 분석 및 전처리하여 
    고급 강화학습 모델 학습과 성능 최적화 지원
ㆍ비정상적 환경이나 적대적 학습을 포함한 복잡한 보상 구조와 동적 환경을 설계하고 개선, 
    강화학습 모델의 견고성과 적응력 향상
ㆍ강화학습 모델을 확장 가능한 고성능의 프로덕션 파이프라인에 통합하여 실제 운영 환경에서 
    원활하게 작동하도록 개발
ㆍ모델 기반 강화학습, 연속 제어, 안전 강화학습 등 첨단 분야에서 선도적인 연구를 진행하고, 
    그 연구 결과를 AI 솔루션에 적용
ㆍ이해 관계자와 긴밀히 협력하여 복잡한 비즈니스 요구사항을 파악하고, 이를 강화학습을 
    활용한 AI 솔루션으로 구현
ㆍ연구 결과를 프로덕션 수준의 고성능 강화학습 모델로 변환하고, 정확성, 효율성, 확장성에서 
    업계 표준을 충족하도록 보장
ㆍ강화학습의 모범 사례와 최신 기술을 주도적으로 공유해 동료 엔지니어들을 멘토링하며, 
    지속적인 학습과 혁신 문화를 조성


자격요건
ㆍ컴퓨터 공학, 엔지니어링, 머신러닝(또는 관련 분야)의 석사 또는 박사 학위자
ㆍ다중 에이전트 강화학습, 계층적 강화학습, 모델 기반 강화학습, 메타 학습 등 
    고급 강화학습 방법론에 대한 경험이 있는 자
ㆍ대규모, 동적 또는 적대적인 환경을 포함한 시나리오에서 복잡한 강화학습 모델을 개발하고 
    프로덕션 환경에 배포한 경험이 있는 자
ㆍTensorFlow, PyTorch 등 라이브러리 및 RLlib, OpenAI Baselines 같은 
    강화학습 전용 프레임워크를 포함한 Python에 대한 경험이 있는 자
ㆍ확률 과정, 게임 이론, 정보 이론 및 고급 최적화 기술 등 수학적 기초에 대한 깊은 이해가 있는 자
ㆍ데이터 구조, 알고리즘 및 소프트웨어 설계 원칙에 대한 전문적 지식을 보유하고, 
    확장 가능한 고성능 소프트웨어 시스템 개발 경험이 있는 자
ㆍ복잡한 문제를 해결할 수 있는 뛰어난 분석 및 문제 해결 능력
ㆍ뛰어난 의사소통 및 리더십 능력을 토대로 기술팀을 이끌고 멘토링 한 경험이 있는 자
ㆍ세부 사항에 주의를 기울이는 꼼꼼한 성격과 강한 책임감
ㆍ빠르게 변화하는 역동적인 환경에서 프로젝트를 성공적으로 완료한 경험이 있는 자
ㆍ영어로 의사소통 가능한 자


우대사항
ㆍ스타트업 근무 경험
ㆍ새로운 기술에 관심이 있는 사람
ㆍ급변하는 요구사항과 빠른 소통에 능한 사람


혜택
ㆍ업무 관련 비용 상환
ㆍ최고 수준의 기자재 제공
ㆍ매월 운동 비용 제공
ㆍ건강진단비 제공
ㆍ컨퍼런스/학회 입장료 제공
ㆍ무료 커피, 음료/스낵바 제공
ㆍ휴일 보너스 및 생일선물
ㆍ추천인 입사시 보너스
ㆍ경조비 제공

전형절차
ㆍ1. 입사지원서 검토 > 2. 기술 인터뷰 > 3. 회사 문화 적성 인터뷰 > 4. 임원면접 > 5. 입사 제안
ㆍ입사 후, 수습기간 3개월 (급여 100%)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.