패스트파이브㈜를 소개해요
패스트파이브는 아시아 최초/최대의 공간 플랫폼이라는 비전을 갖고, 전통산업인 부동산 시장의 혁신을 통해 새로운 고객경험을 제공합니다. 패스트파이브는 공간은 물론 서비스, 커뮤니티, 인프라를 모두 갖춤으로써 일하는 공간을 WaaS(Workplace as a Service)로 새롭게 정의하고 있습니다.

▶ 참고 링크: https://buly.kr/FLXGEkg
▶ 하이픈디자인 홈페이지:
https://new.hyphendesign.co.kr/
패스트파이브㈜는 이렇게 일해요
하이픈디자인은 국내 1위 오피스플랫폼 패스트파이브가 만든 오피스 인테리어 전문 브랜드입니다. 오피스 신규 구축, 리모델링, 철거 및 원상복구 등 업무 공간 내 모든 인테리어 서비스를 제공합니다. 하이픈디자인은 패스트파이브가 축적한 압도적 양의 UX 데이터와 유지관리 노하우를 기반으로 차원이 다른 공간을 디자인합니다. 수준이 다른 인테리어 퀄리티는 물론 패스트파이브의 부동산, IT, 운영 서비스를 결합하여 최적의 사무공간을 위한 혁신적인 솔루션을 제공합니다. 전통에 혁신을 더해 고객의 비즈니스 성장 기반을 만드는 것이 하이픈디자인팀의 목표입니다. 인테리어 디자이너는 기능적이고 미적인 공간을 구축할 수 있도록 창의적인 아이디어를 제공하고, 공간디자인을 개발하는 업무를 수행합니다.

하이픈디자인은 패스트파이브 신사업 그룹 소속으로, 패스트파이브 공유오피스 지점 디자인이 아닌 수의 계약 또는 경쟁 입찰을 통해 수주한 프로젝트를 성공적으로 디자인하며 창의적이고 혁신적인 공간 솔루션을 제공합니다. 현재까지 다양한 형태의 창의적인 사무 공간을 구축했으며, 지난 10년간 축적된 공간 데이터와 압도적인 실력을 바탕으로 외부 프로젝트를 성공적으로 진행해왔습니다. 앞으로 패스트파이브가 공유오피스를 넘어 오피스 인테리어 시장의 혁신을 이끌어갈 수 있도록 열정적이고 도전적이신 분들의 적극적인 지원을 기다립니다.
이런 업무를 해요
1. 디자인 리더십을 통한 팀 관리
ㆍ디자인 파트의 목표와 방향성을 설정하고, 팀원들이 역량을 발휘할 수 있도록 리드합니다.
ㆍ프로젝트별 리소스 배분 및 일정 관리를 통해 효율적인 팀 운영을 이끕니다.
ㆍ팀원들의 성장과 성과를 지원하며, 디자인 전문가로서의 커리어 패스를 제시합니다.

2. 프로젝트 디자인 리드 및 실무 수행
ㆍ대규모 프로젝트의 공간 디자인을 총괄하며, 고객의 니즈를 반영한 창의적이고 기능적인 디자인 솔루션을 제안합니다.
ㆍ팀원들의 작업을 지원하고 조율하면서도, 핵심 디자인 업무를 직접 수행하여 실질적인 성과를 창출합니다.
ㆍ경쟁 입찰 프로젝트의 디자인 전략을 주도하며, 제안서 준비와 고객 프레젠테이션까지 적극 참여합니다.
ㆍ고객 미팅 및 현장 방문을 통해 요구사항을 해석하고, 이를 디자인으로 구체화합니다.

3. 조직 성장 기여 및 혁신 주도
ㆍ하이픈디자인의 비전과 목표에 맞는 새로운 디자인 아이디어를 제안합니다.
ㆍ고객을 위한 고도화된 공간 솔루션을 구축합니다.
ㆍ최신 기술, 신소재, 디자인 트렌드를 지속적으로 탐구하여 팀에 도입합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ10년 이상의 인테리어 디자인 경력이 있으신 분
ㆍAuto CAD, Sketch up, Enscape, Photoshop, Illustrator 등의 툴 사용이 가능하신 분
ㆍ오피스 인테리어 설계 및 관련된 표준 및 법규에 대한 폭넓은 이해가 있으신 분
ㆍ인테리어 레이아웃 계획 및 공간 계획을 개발한 경험이 있으신 분
ㆍ프로젝트 매니저, 협력업체, 현장 엔지니어 및 기타 이해관계자와 협업할 수 있는 능력이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ초기 사업 성장 과정에 기여한 경험이 있거나, 해당 과정에 열정을 가지신 분
ㆍ조직 내 상위 리더로의 성장에 강한 동기와 목표를 가지고 있는 분
ㆍ복잡한 프로젝트를 성공적으로 리드한 경험
ㆍ외부 고객 및 대규모 프로젝트 경험이 풍부한 분

[채용 전형]
ㆍ입사지원서는 경력/경험 위주의 자유로운 양식으로 제출
ㆍ파일형식: PDF, Word 가능(hwp 파일 불가)
ㆍ파일명 예시: 김패파_인테리어 디자이너_이력서
ㆍ서류 전형: 1~2주 이내 결과 발표, 심사 지연이 있을 경우 별도 안내
ㆍ면접 전형: 1차 (직무역량) -> 2차 (culture fit) 면접으로 진행

[기타 사항]
ㆍ장애인 및 보훈 대상자는 관계 법령에 의거하여 우대, 입사지원서 내 관련 사항 기재 필요
ㆍ지원서에 기재된 내용 중 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있음
ㆍ문의: 패스트파이브 채용 담당자 (recruit@fastfive.co.kr)
이런 기술이 필요해요
AutoCAD
SketchUp
Illustrator
Photoshop
Enscape
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로17길 51 (역삼동, 미드타운센터역삼) 패스트파이브 역삼1호점
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:30 ~ 18:30
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍWork & Life
­- 교육비 및 통신비 지원
- 복지포인트 제공
- 업무 관련 택시비 및 야근 택시비 지원

ㆍWellness & Family
- 종합건강검진 지원
- 전문 심리상담 지원
- 임직원 자녀 출산 축하선물 지급

ㆍRefreshement & Fun
- 자유로운 연차사용(1시간 단위까지 유연하게)
- 리프레시 휴가 10일 제공
- 근속 기념 복지 포인트 지급
- 생일 반차 & 복지 포인트 지급
- 금요일 1시간 조기 퇴근
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접(직무역량) > 2차면접(culture fit) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 21 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.