㈜워크원오원
[AI 개발] 의료 영상 기반 인공지능 개발자 채용
(주)워크원오원은 2023년 설립된 회사로, ‘인류가 100세까지 건강하게 걷기위한 기술개발’을 목표로 인공지능 소프트웨어 의료기기 연구개발 사업을 진행하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI 개발자
( 1명 )
담당업무
▶ 의료 영상 데이터 처리 및 관리
▶ 의료 영상 데이터 기반 인공지능 모델 개발 및 개선
▶ 기술 연구 및 최신 동향 반영

자격요건
▶ 딥러닝 프레임워크 활용에 능숙하신 분
▶ 의료 영상 데이터 분석 경험 및 이해가 높으신 분
▶ 컴퓨터 비전 및 의료 AI 관련 프로젝트 경험이 있으신 분

우대사항
▶ AWS 클라우드 환경 유경험자
▶ DB, 네트워크 등에 대한 전문 지식 및 이해를 갖춘 자
▶ HTTP, REST API, OAuth, 쿠키 등 인터넷 기반 프로토콜과 기술에 대한 이해도가 있으신 분
▶ React, Next.js 경험이 있으신 분
▶ 서비스의 초기 설계부터 개발 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.