[텐텍(주)] 미용의료기기 기구팀 엔지니어 채용
텐텍㈜는 2014년에 설립된 회사로 자본금 19억 6,426만원, 매출액 168억 109만원, 사원수 87명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 봉은사로 326 (역삼동, 남전빌딩)에 위치하고 있으며, 의료미용기기 토탈솔루션 및 글로벌 에스테틱 장비 전문기업사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
기구팀 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍ선행 기술 분석 및 양산화 검토
ㆍ개발 및 시험 계획 수립 검증
ㆍ제품 기능/성능 개선 및 안정화
ㆍ프로젝트 관리 및 양산 이관
ㆍ양산품 Follow-up
ㆍ설계 데이터 및 문서 관리
ㆍ협력사 관리
 
필수역량
ㆍCreo Parametric 프로그램 활용 숙련자
ㆍ팀 및 유관부서와의 개발 협업 경험자

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력5년 ~ 20년(선임~책임연구원급)

우대사항
ㆍ플라스틱(사출), 주물, 가공, 판금 부품 설계 경험자
ㆍ의료장비 개발 경험자
ㆍ개발 프로세스에 기반한 제품 양산진행 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.