IT개발 직군 상시채용 (인력풀 DB)
㈜프리아이브는 2016년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 10억 2천만, 사원수 6명 규모의 중소기업입니다. 서울 마포구 연남로 45 (연남동)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 정보서비스사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
IT 개발
( ○○○명 )
인사말
ㆍ당사는 vue.js, react.js 프레임워크 기반의 SI, SM 프로젝트를 진행하고 있습니다.
ㆍ상시채용으로 인재pool 을 DB화 하여 언제든지 지원자분들께 매칭해드리는 서비스를 개설하려 합니다.

모집개요
ㆍ퍼블리싱, 프론트, 백엔드 인재 Pool DB  

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력(초급~고급)
ㆍvue.js(nuxt.js), react.js(next.js), springboot, JS, DB, HTML, SCSS  
ㆍ프레임워크 프로젝트 참여 및 프레임워크에 대한 이해도 높으신분
ㆍ금융권 프로젝트 수행 경험 있으신분
ㆍ유관부서와 협업 원활 하신분
ㆍ웹접근성 인증 획득 경험 있으신분

우대사항
ㆍ각 직군별 전공 
ㆍ각 직군별 자격증 우대
ㆍCOSA 증빙 가능하신 분(서류제출 요망)

접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 2024.11 ~ 2025.11
ㆍ접수방법 : 경력기술서는 자사양식으로 제출 요망




전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

상시 접수 지원 안내사항
ㆍ본 공고는 인력풀 DB로 활용되며, 별도의 마감 일정이나 전형일정은 없습니다.
ㆍ인력풀 DB에 등록된 이력서는 당사에서 수시/비정기적 검토를 통해 프로젝트에 부합하는 지원자에게 개별 연락을 드릴 예정입니다.
ㆍ등록한 내용은 관계 법령에 따라 3년간 유효합니다. 제출한 이력서의 수정 또는 삭제를 원하실 경우, 당사로 연락주시기 바랍니다. 
ㆍ지원서 등록 후에도 당사 다른 공고에도 지원 가능합니다.