Product Manager 채용공고
비웨이브㈜는 전 세계 최초로 뇌파 및 맥파 등 정신의학 분야의 바이오 마커를 통해 AI가 질환을 정확하게 평가하고 진단하는 기술을 보유한 회사입니다.
대학병원 정신건강의학과 교수(이승환)와 공대교수(임창환)가 공동 창업한 회사로써, 다년간의 국책 경험과 논문, 특허를 바탕으로 한 독보적인 기술력으로 정신건강 평가 및 진단 시장의 새로운 패러다임을 만들어 나가고자 합니다.
<사업영역>
- 마음결 미니(앱) : 휴대폰 카메라 기능을 통해 맥파 신호 측정하고 마음건강 관리 및 주기적인 정신건강 모니터링 제공 서비스(B2C서비스)
- 마음결 베이직 : 2ch 뇌파장비를 활용하여 뇌파 및 맥파 등의 생체신호를 측정하여 두뇌건강 및 마음건강에 대한 리포팅 제공(B2B서비스)
- 마음결 프로 : 뇌파 인공지능(AI) 기반 주요 정신질환 정밀 진단, 치료반응성, 치료저항성 분류 (의료용 B2H서비스)
-      마음결 기어 : 다채널 뇌파 장비를 활용한 고차원 정신건강 평가(ERP) 서비스(B2H 서비스)

포지션 및 자격요건
Product Manager
( ○명 )
담당업무
ㆍ 마음결서비스 제품 개발/개선 리드
      -사용자 피드백과 인사이트를 바탕으로 제품의 전반적인 사용성과 유저 만족도를 향상시키기          위해 지속적인 개선을 주도
     - 사용자 유입, 리텐션, 매출, 고객만족도 등 구체적이고 달성 가능한 지표를 분석하고 
         의사결정 을 지원
ㆍ 마음결 서비스 전주기 사이클 관리
    - 신제품 기획, 개발, 출시, 개선단계를 포함한 전체 제품의 사이클을 관리하고, 
        시장의 요구에 맞춰 제품과 전략을 지속적으로 발전
ㆍ  타부서 관계자와 협업
      - 개발자, 디자이너, 데이터분석가와 함께 회의 및 프로젝트를 관리하고
         최적의 수행전략을 도출
ㆍ   과제 및 지원사업 관리 
     -마음결관련 정부 지원사업 및 과제의 신청 및 결과, 사후 관리 일체
ㆍ 기타 회사에서 요구하는 PM업무 일체

스킬
ㆍ워드, Excel, PowerPoint, 한컴

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑
ㆍ영어 능력 (필수)

우대사항
ㆍ 기획능력 우수자  ( PPT 작성)
ㆍ 의료 및 헬스케어 AI 기술 및 AI 기술의 산업적 적용에 관심과 트렌드를 이해하고 있는 자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.