AWS 클라우드 인프라 운영 TA 모집
마이데이터는 2021년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 32억 710만원, 사원수 40명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 서초구 강남대로53길 8 (서초동, 스타크강남빌딩)에 위치하고 있으며, 시스템 소프트웨어 개발 및 공급, 시스템 통합 구축 운영사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
업무장소
- 서울시 강서구 김포공항

업무기간
- 2025/01/01 ~ 2025/12/31 (1년)

담당업무
1. 종합적인 클라우드 라이프사이클 관리
   - 아키텍처 설계부터 구현, 운영, 최적화까지 전 범위 지원
   - AWS 모범 사례를 적용한 인프라 설계 및 구축
   - 찜특가 이벤트 모니터링 지원 및 보고서 작성

2. DevOps 역량 강화
   - CI/CD 파이프라인 배포 개선 사항 점검
   - EKS 환경에 대한 IaC 템플릿 제공

3. 성능 및 비용 최적화
   - 스케일링 정책 점검 및 권장 사항 안내
   - 리소스 사용량 분석한 비용 효율적 최적화 전략 수립

4. 최신기술 적용 및 혁신 지원
   - 최신 AWS 서비스 및 기술 리뷰
   - 기술 적용 고려 시 적절성 검토 및 가이드 지원
   - 보안 및 규정 준수하여 운영
   - 필요시 일/주/월간 업무 리포팅


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.