하이브랩은
즐겁게 일하며 함께 성장할 수 있는
당신을 기다립니다.
하이브랩은 UX/UI 디자인, 게임, 웹/모바일 서비스, 브랜딩, 마케팅 분야까지
융합과 확장을 통해 고객과 사용자에게 차별화된 환경과 경험을 제공하고
디지털 생태계를 확장해나가는 종합 디지털 대행사입니다.
Back-end (Java) 개발자를
모집합니다.
모집부문 ·  Back-end (Java) 개발자 (7년 이상)
담당업무 · 웹 서비스 구축 및 운영, 분석 및 설계, 구축 PL 수행

지원자격
· 전문학사 이상 및 유관경력 7년 이상
· 서비스 운영 및 관리 경험
· Java/Spring 베이스 웹 에플리케이션 개발 가능하신 분
· 기획서/정책서를 바탕으로 분석/설계 가능하신 분
· 웹 서비스를 위한 환경 세팅이 가능하신 분
· 업무 분장 및 일정/이슈 관리 가능하신 분
· 대/내외적으로 적극적인 커뮤니케이션이 가능하신 분

* 지식 탐구 노트 (블로그, 노션, GITHUB 등) 또는 작업한 사이트 URL 필수 첨부
우대사항
· AWS Cloud 환경에서 서비스 운영 경험을 보유하신 분
· AWS Certification 자격증 보유하신 분
· DevOps 경험이 있거나, DevOps 를 함께 만들어 가실 분

지원기간 및
지원방법 · 지원기간 : 2025년 1월 22일 (채용 시 마감)
· 지원 방법 : 홈페이지 직접 지원 (https://hivelab.career.greetinghr.com/o/110507
                   및 잡코리아 온라인 채용시스템 
채용절차 · 이력서에 희망연봉 기재
· 각 단계별 합격자에 한해 개별 연락 (문의 : recruit@hivelab.co.kr)
서류전형 실무면접 임원면접 인성검사 연봉협의 최종합격
하이브랩은 이런 인재를 찾고 있습니다.
일과 삶에 최선을 다하는 사람 따뜻한 프로페셔널 최고의 팀플레이어
노력하는 인재 창의적 전문가 민첩한 학습자
하이브랩은 체계적이고
믿을 수 있는 기업입니다.
인재의 가치를 알고
인재를 성장시키는 우수기업 일자리 창출과
근로자 복지 우수기업 일과 삶의 균형을 추구하는
건강한 기업 고용노동부가 인증하는
청년과 함께 성장하는 중소기업
즐겁게 일하는 우리는
일과 삶의 균형을
존중합니다.
우리는 개인의 삶을 생각합니다.
· 복지카드 : 하고 싶은 것, 갖고 싶은 것 마음껏 누리세요.
· 명절선물 : 두 손은 가볍게, 지갑은 무겁게 드립니다.
우리는 일과 삶의 균형을 중시합니다.

· 선택적 근로시간제 : 오전 9시와 11시 00분 사이 자유롭게 출근하여,
  개인의 업무 스케쥴에 따라 근로시간을 조절하세요.

· 연차휴가 : 회사 생활의 활력소 휴가, 눈치 보지 말고 사용하세요.

· 오아시스 : 한 달에 한 번, 2시간 늦게 출근 or 2시간 먼저 퇴근하세요.

· 장기근속 휴가 및 휴가비 : 3 / 6 / 10년 근속 시, 휴가 및 휴가비를 지원합니다.

· 휴양시설 (리조트) : 저렴한 가격에 지정된 휴양시설과 부대시설을 이용하세요.

· 야근비/심야택시비 지원 : 늦게까지 일한 날은 편하게 귀가하세요.

우리는 건강한 삶을 응원합니다.
·
보건 휴가 : 여성 임직원이 사용할 당연한 권리. 5일 유급. 보건 휴가를 지원합니다.
·
출산 휴가 + 육아 휴직 : 가족이 있기에 당신도 있습니다. 소중한 가족 지키미
·
종합 건강검진 : 행복하자 우리, 아프지 말고 건강한 삶을 응원합니다.
(가족과 지인 건강검진 할인)
우리는 행복을 나눕니다.
·
임직원 대출 지원 : 일정한 금리 지원하여 부담을 덜어드립니다.
·
결혼 / 출산 축하금 : 행복을 함께 나눠요. 축하금 100만원 쏩니다.
·
환갑 축하금 : 부모님 감사합니다. 오래오래 건강하세요.
우리는 우리는 개인의 성장을 돕습니다.
·
워크숍 지원 : 함께 일하는 사람과 추억을 만드세요.
·
최우수사원 해외연수 지원 우수한 임직에게 해외연수를 지원합니다.
·
스터디 지원 : 자율적으로 참여하는 스터디에 비용을 지원합니다.
즐겁게 일하는 하이브랩만의
환경을 만듭니다.
HI-BEE
하이브랩에 새롭게 입사한 직원들이
함께 이야기를 나누는 간담회
HI-FLEX
보다 효율적인 근로시간 활용으로
연장근로시간을 줄이고
직원들의 삶의 질을 향상하기 위한
유연근로제와 근태관리시스템
HI-FC
공통된 주제와 관심사로 모임을 만들고
활동하면서, 자기계발과 친목을 쌓는
기회를 마련할 수 있는 동호회
HI-LEARNING
하이브랩에서 재직하면서
경험할 수 있는 다양한 학습과
성장의 기회 제공
HI-TOGETHER
사람과 회사, 고객이 함께하는
성장을 추구하는 하이브랩이
직원과 함께 참여하는 소통채널인
노사협의회
HEALTH CARE
전문 마사지 매니저님이
스트레스를 풀어주어
몸과 마음이 힐링되는 시간
BEST HIVELAB AWARDS
1년에 한번 하이브랩 인재상을
실현한 우수한 인재를
선발하여 시상하는 제도
HI-TALK
매월 한 번, 조직장과 조직원이
주제를 갖고 대화하는 특별한 시간
HIVE LOUNGE & PLAYGROUND
쉬고 먹고 즐기는 우리 모두의 공간
더 많은 하이브랩의 이야기가
궁금하다면?