AI Researcher / Engineer
포지션 및 자격요건
AI Researcher / Engineer
( ○명 )

채용 절차
서류 심사 → 인터뷰 (실무진 면접) → 처우 협의 → 입사
인터뷰 시간은 1시간 내외입니다.
전형절차는 일정 및 상황에 따라 변동될 수 있습니다. (대면 / 비대면 면접 등)
각 전형 별 일정은 합격자 대상으로 개별 안내합니다.
경우에 따라 원데이 인터뷰가 진행되지 않을 수 있습니다.
지원서 또는 제출 서류상 허위사실이 있는 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
취업보호대상자 및 장애인, 국가보훈대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.

업무
AI Researcher / Engineer 직무는 자동화 모델을 연구하고 개발하여, AI 솔루션의 효율성을 높이는 것을 목표로 합니다. 이 역할은 자동화된 모델링 기법을 연구하고 이를 실제 환경에 적용합니다.

주요 업무
자동화된 모델링 기법 연구 및 개발
모델 성능 평가 및 개선을 위한 데이터 분석
최신 자동화 기술 및 트렌드 분석
모델의 프로덕션 환경 배포 및 관리

자격요건
머신러닝 및 자동화 모델링에 대한 깊은 이해를 가지신 분
Python, TensorFlow, PyTorch 등 머신러닝 프레임워크 사용 경험이 있으신 분
데이터 분석 및 처리 능력이 뛰어나신 분

우대사항
자동화 모델 관련 프로젝트 경험이 있으신 분
클라우드 인프라 사용 경험이 있으신 분
온/오프라인 학습 서비스의 사용자 경험(튜터 / 학생 무관)이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.