[SEOUL] [데이터서비스개발실] BI팀 웹개발 담당자 모집
㈜넥슨게임즈는 2013년에 설립된 회사로 자본금 329억원, 매출액 1933억 원, 사원수 1,216명 규모의 대기업 계열사·자회사입니다. 서울 강남구 남부순환로 2621 (도곡동, 에스앤아이강남빌딩)에 위치하고 있으며, PC, 모바일, 콘솔 게임 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터서비스개발실 웹개발 담당자 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ통계사이트 신규 개발 및 유지 보수
ㆍ내부 플랫폼 개발 및 유지 보수
ㆍ웹사이트, web API 신규 개발 및 유지 보수
ㆍ지표추출

스킬
ㆍC#, MSSQL, ASP.NET, Vue.js

핵심역량
ㆍ 협동심, 성장지향성, 꼼꼼함

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍC#/.NET MVC 개발 경력이 있으신 분
ㆍVue.js 경험 있으신 분
ㆍMSSQL을 이용한 설계 및 저장 프로시저 개발 경험 있으신 분
ㆍ게임 업계 내 실무 경험 또는 게임 서비스에 대한 관심이 있으신 분 
ㆍSQLD 보유 하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 코딩테스트 > 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.