우리 회사는 무궁화신탁 금융그룹의 관계회사로서 부동산 관련 대출, 금융중개업, 금융주선업을 핵심 업무로 하며, 부동산 금융 시장을 선도하여 고객의 가치 창조를 미션으로 설립된 여신전문금융회사입니다. 2025년도 우리 회사의 성장을 위하여 함께 할 수 있는 유능한 인재를 모시고자 하오니, 관심있는 분들의 많은 지원 바랍니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 주요업무 자격요건 모집인원
전산(IT)업무 담당자 (과장급)
내부 시스템 개발 및 운영 업무 80%, IT인프라, 보안 등 기타 업무 20% 수준의 IT관련 전체 업무를 담당
내부 여신관리시스템 운영(총괄)
기업금융, 할부금융 대출 상품 개발 및 운영 (실행, 수납, 사후관리 등)
회계결산/자금 업무 개발 및 운영
IT 인프라 유지보수 관리
통합 유지보수 관리
IT 계약, 자산 관리
IT 보안 관리 : 보안솔루션 운영 및 보안정책 관리
IT 관련 컴플라이언스 대응
금융기관(은행, 저축은행, 증권사, 캐피탈사 등)의 IT분야 업무 경력 5년 이상 근무 경력자
여신관련 개발 및 운영 개발 경험
Java & Oracle 개발 역량
0명
근무조건
장소 : 서울시 영등포구 여의대로 24, 10층(여의도동, 전경련회관)
급여 : 면접 후 경력 등에 따라 결정
성과급 : 당사 규정에 따름
전형방법
1차 서류전형
2차 실무책임자 면접
3차 임원면접
최종합격
제출서류(당사 양식)
국문이력서 및 자기소개서 (사진첨부, 연락처, 희망분야, 희망연봉 필수기재)
경력기술서(담당업무 경력 및 핵심업무 수행, 성과 위주로 구체적으로 기술)
이력서 및 경력기술서에 기재된 내용은 추후 증빙자료를 요구할 수 있습니다.
채용일정 및 방법
접수일정 : 2024년 12월 17일 ~ 2024년 12월 31일
접수방법 : E-mail 접수(mgh_hr@mghcap.co.kr)
담당부서 : 경영지원부 / 02-2047-7110
기타사항
접수된 서류는 반환되지 않으며, 서류심사 합격자에 한하여 개별 통보합니다.
기재사항이 사실과 다를 경우 합격 또는 입사 후에도 취소될 수 있습니다.
개인정보보호법에 의거하여 입사지원 단계에서는 주민등록번호를 수집하지 않습니다.
채용관련 문의는 가급적 E-mail로 해주시기 바랍니다.