모집부문 및 자격요건 
모집부문 상세내용
공통 자격요건
ㆍ경력: 신입 및 경력
ㆍ학력: 대졸 이상 (4년)
ㆍ해외/지방 출장 가능
ㆍ운전 가능
기술컨설팅 프로젝트관리자
PM
(분당)
O명 주요업무
ㆍ제조기업의 DX(Digital Transformation), AI(인공지능) 시스템 구축 프로젝트 수행 실무(PM, PL)
ㆍ요구 및 현행 분석, To-Be 설계, 시스템 기능 정의, 시스템 개발 협업, 테스트 등
ㆍ데이터 수집 설계, 데이터 통신 인터페이스 및 흐름 정의(설비&타시스템 연계) 등
ㆍ프로젝트 단계별 진행관리 및 산출물 작성
ㆍ제조 DX, AI 프로젝트 기술제안 지원(영업팀과 협력)

자격요건
ㆍ원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
ㆍ논리적이고 체계적인 문제 해결 능력을 갖추신 분
ㆍ다수의 관계자들과의 협업을 통한 목표 달성이 즐거우신 분
ㆍ공학계열(기계, 산업, 제어, 재료, 화학, 전기/전자, 컴퓨터 등) 전공하신 분
[경력 해당] 스마트팩토리 전문 ICT 기업, 제조업 스마트팩토리 추진 담당 등 실무 경력 필수

우대사항
ㆍ스마트팩토리, DX, AI 분야 SI 프로젝트 수행 경험
ㆍPython , R 등 데이터 분석(초급 이상) 기술 능력
ㆍ제조업 생산, 품질, 설비, 자재/물류, 공정 등의 현업 지식 보유
ㆍ각종 문서 작성 능력 우수

 
○기타사항
ㆍ입사지원 서류에 허위 사실이 발견될 경우, 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ상황에 따라 채용절차는 일부 변경되거나 생략될 수 있으며, 포지션 별 인재 선발 완료 시 공고가 마감됩니다.
ㆍ그 외 지원과 관련한 문의사항은 recruit@ineeji.com으로 연락주시기 바랍니다.