자바 / 파이썬 국기과정 훈련교사 모집
㈜우리인재개발원은 2019년에 설립된 회사로 자본금 3,000만원, 매출액 10억 4,398만원 규모의 중소기업입니다. 경기도 부천시 부천로29번길 7 (심곡동)에 위치하고 있으며, 교육사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
자바 / 빅데이터 / AI 훈련교사 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ국가기간전략산업, KDT 훈련교사

스킬
ㆍAWS, Hadoop, JAVA, Python, SQL

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 협동심, 성취지향성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력1년↑

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ박사학위 수여자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ직업훈련교사 자격보유자
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리산업기사
ㆍ전공 : 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.