데이터 엔지니어
한국자산매입㈜는 2022년에 설립된 회사로 자본금 5억 4,055만원 사원수 12명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 의사당대로 83 (여의도동, 오투타워)에 위치하고 있으며, 부동산안심매입약정 `헷지했지`사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
한국자산매입 데이터 엔지니어 채용
대한민국 NO.1 약정사인 한국자산매입은 프롭핀테크 기업으로, 청약 아파트 수분양자들에게 안심을 제공하는 안심매입약정 서비스를 운영하고 있습니다.
한국자산매입의 데이터분석팀은 첨단 분석 기법을 활용해 시장 데이터를 분석하고 전략적 의사결정을 지원하고 있습니다. 이 팀을 강화할 수 있는 능력 있는 데이터 엔지니어 및 분석가를 모집하고 있습니다.
우리의 목표는 데이터를 체계적으로 수집 및 분석함으로써 고객 신뢰를 구축하고, 이를 통해 서비스의 경쟁력을 높입니다. 데이터 기반의 전략을 수립하고 전략에 큰 가치를 더해주실 분들의 많은 지원을 기다립니다.
업무내용
데이터 수집 및 활용을 위한 데이터 전처리
데이터 전송 및 적재 파이프라인 구축 및 운영
부동산 영역의 ML/DL 개발 및 서비스 적용
지원자격
유관 경력 3년~10년 이내
Java, Python, Typescript 등 1개 이상의 언어를 이용한 개발 경험
SQL/Python 통한 데이터 추출, 집계, 분석 경험
Git, Docker, Kubernetes 등 컨테이너에 대한 이해와 경험
우대사항
데이터 거버넌스 구축 및 운영 경험
DW(BigQuery, Redshift, Hadoop 등) 운영 경험
데이터 모델링 / 데이터 마트 생성 및 운영 경험
지원관련 정보
이력서가 들어오는 순서대로 면접이 진행되며, 채용시 조기 마감 예정입니다.
부동산에 대한 미래/적정가격 예측, 수요/공급물량 예측을 위한 데이터 관리 및 모델을 개발합니다.
근무관련 정보
철저한 성과급 보상제도(스톡옵션, 인센티브)를 운영
능력으로 증명하는 만큼, 바로바로 더 큰 경험을 할 수 있는 권한을 부여

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.