이수시스템 ESG솔루션 엔지니어 채용
이수시스템은 HR솔루션과 다양한 디지털 솔루션을 제공하는 IT 전문기업입니다.
1996년에 설립되어 지금까지 다양한 비즈니스 기업들의 성장을 돕고, 지속 가능한 미래를 만들어가는 데 주력하고 있습니다.
새로운 여정을 함께할 잠재적인 여러분을 만나뵙길 기대하고 있습니다.

왜 이수시스템인가요?
* 사람 중심 조직 : 구성원의 목소리를 소중히 여기고, 긍정적인 근무 환경을 만들어 갑니다.
* 함께 성장하는 문화 : 체계적인 업무 소통과 다양한 사람의 열정적인 의지가 가득합니다.
채용합니다.
ESG솔루션 엔지니어
■ 담당업무
?ESG 관련 IT솔루션 기술 및 개발 담당
?ESG 관련 IT솔루션 아키텍처 설계

■ 자격요건
?IT 솔루션 설계/개발경력 10년 이상(Java, Spring Boot)
?IT 시스템에 대한 기술 아키텍처 설계가 가능하신 분
?IT 인프라환경에 대한 이해가 있으신 분 
?IT 기술문서작성 및 설명이 가능하신 분

■ 우대사항
?IT 솔루션 기술리더 경험이 있으신 분
?ESG 분야에 대한 지식을 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 입사일 및 처우 협의 > 최종 합격 안내(Offer Letter)
ㆍ면접 일정은 합격자에 한하여 안내됩니다.