방산 스타트업[퀀텀에어로]
AI 선임 엔지니어 채용
퀀텀에어로㈜는 2024년에 설립된 회사로 사원수 10명 규모의 벤처기업입니다. 서울 강남구 언주로136길 5 (논현동, 엠씨에스빌딩)에 위치하고 있으며, AI 전투 드론 하드웨어 소싱 / 국산화 관제시스템 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
 ㆍ팀의 엔지니어로서 인공지능, 작업 및 동작 계획, 제어가 교차하는 부문에서 팀 리드
 ㆍ소프트웨어 엔지니어링에 대한 표준을 설정 및 전략적 기술 개선을 추진하며 다른 엔지니어 멘토링
 ㆍShield AI 자율성 제품을 타사 시스템과 통합
 ㆍ다양한 항공기 플랫폼(예: VTOL 및 고정익)에 대한 자율적 동작을 작성
 ㆍ주체 전문가와 협력하여 고객 요구 사항을 이해하고 적절한 자율성 솔루션을 구현

자격요건
ㆍ컴퓨터 과학, 전기 공학, 기계 공학, 항공 우주 공학 또는 이와 유사한 학위, 동등한 실무 경험
ㆍ선형/비선형 제어 이론과 자율 시스템 기술알고리즘 모두에 대한 수학적 배경
ㆍ감지, 추정, 경로 계획 및 데이터 융합과 관련된 로봇 기술에 대한 이해
ㆍ소프트웨어 기반 알고리즘을 개발, 벤치마킹, 디버깅 및 배포하는 능력
ㆍDoD 또는 응용 R&D에서 무인 시스템 프로그램에 대한 3-5년 이상의 경험
ㆍ무인 시스템 기술 및 수반 알고리즘(특히 항공 도메인)에 대한 이해 · 경험
ㆍ10명 이상의 기여자와 함께 프로젝트를 수행한 경험
ㆍ빠르고 효율적이며 효과적인 문제 해결 접근 방식을 제공
ㆍ친절하고 뛰어난 협력자이자 소통능력자  
ㆍUnix 환경에 대한 익숙함
ㆍ근면 성실하고 신뢰할 수 있는 팀원
ㆍ기술 유출에 대한 보안 유지가 가능한자

우대사항
ㆍ과학적 접근 방식을 적용하여 입증된 문제 해결 기술
ㆍ궤적 생성 및 추적을 위한 모션 모델 및 수반 컨트롤러를 이해, 도출 및 구현하는 능력.
ㆍUCI 및 OMS 표준에 대한 경험


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.