[인텔리전스랩스] 리서치 사이언티스트
(이미지 생성 AI)
포지션 및 자격요건
리서치 사이언티스트
(이미지 생성 AI) 
주요업무
ㆍ이미지 및 동영상 생성 AI 모델 및 서비스
ㆍ이미지 및 동영상 생성 AI 관련 신기술 리서치

지원자격
ㆍ2년 이상의 Image Generation 관련 프로젝트 수행 경험이 있거나 AI 관련 석사 이상의 학위를 보유하신 분
ㆍAI 기술에 대한 높은 이해도를 바탕으로 학회 논문 게재 경험이 있으신 분
ㆍPython, C/C++ 등 하나 이상의 프로그래밍 언어를 능숙하게 활용할 수 있으신 분 
ㆍPytorch 등의 ML Framework 활용 역량을 보유하신 분
ㆍ딥러닝 및 AI 기술에 대한 높은 관심과 열정이 있으신 분

우대사항
ㆍ딥러닝 최적화 라이브러리 활용 및 Diffusion 모델 학습 경험이 있으신 분
ㆍML 프로덕트의 생애 주기 (문제 정의, 데이터 가공, 분석, 모델링, 실험 단계의 전체 프로세스) 경험을 보유하신 분
ㆍ모델 학습 및 평가에 필요한 데이터 설계, 수집, 라벨링 등의 작업을 직접 수행한 경험이 있으신 분
ㆍ캐글/알고리즘/공모전 수상, 학술 발표 등의 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *과제전형 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.