[RWS] AI 프롬프트 평가 작업 
/ 데이터 스페셜리스트 / 프리랜서, 재택

포지션 및 자격요건
Linguistic AI Prompt QA
( ○○명 )
담당업무
ㆍ근무 위치: 원격, 재택근무
ㆍ근무 일정: 프리랜서, 유연한 일정
ㆍ급여: 시간당 16달러 (USD)
ㆍ경력: 관련 경력 불필요
ㆍ언어 요건: 유창한 영어 실력
ㆍ시작일: 즉시 시작
ㆍ프로젝트 기간: 간헐적

본인이 다음 요건에 부합하나요?
여성 또는 남성 전업주부나 학생, 일용직 근로자나 전문직 종사자로, 일정을 원하는 대로 조율할 수 있는 프리랜서, 파트타임, 원격, 재택근무 일자리를 찾는 분. 최신 AI 모델의 안정성을 높이는 데 기여하고 싶다면 이 기회를 놓치지 마세요!

RWS가 찾는 인재
RWS 그룹은 다양한 AI 애플리케이션의 트레이닝을 지원할 데이터 스페셜리스트를 찾고 있습니다. 애플리케이션의 예시로는 대규모 언어 모델(LLM), 가상 비서, 챗봇, 보안/인증 시스템, 검색 엔진 등이 있습니다. 데이터 스페셜리스트가 해야 하는 주된 업무는 다음과 같습니다.

AI 프롬프트 평가:
업무 유형: Linguistic AI prompt QA
시작: 즉시(연말까지 진행)
업무 내용: 프롬프트와 응답의 품질을 평가하여 지정된 기준을 충족하는지 판단합니다. 가이드라인이 제공될 예정입니다.
작업에 참여하려면 온보딩 과정에서 테스트에 통과해야 합니다.

언어:
한국어(Korean)

업무에서의 이점
ㆍ일정이 유연해 집에서 원하는 시각에 시간제로 근무 가능
ㆍ업무와 개인 생활의 균형 유지
ㆍ부업으로 얻는 추가 수익
ㆍPayPal이나 은행 계좌로 제때 급여 송급
ㆍTrainAI 커뮤니티에서 더 많은 기회 모색

필요한 장비
ㆍ고속 인터넷(케이블 모뎀, DSL 등)
ㆍGoogle Chrome 최신 버전이 설치된 개인용 컴퓨터
ㆍ운영 체제: Windows 또는 Mac OS X
ㆍ이메일: Outlook, Gmail 또는 기타

업무 요건
ㆍ지침과 가이드라인을 따를 수 있는 유창한 영어 실력
ㆍ원어민 수준의 한글 활용
ㆍ지침을 이해하고 그대로 따르는 꼼꼼함
ㆍ기한 준수 역량
ㆍ책임감과 소통 능력이 있으며 믿을 수 있는 분
 지금 지원하세요
지원하려면 TrainAI 커뮤니티에 먼저 가입해야 하며, 다음을 완료해야 합니다.

1. (인보이스 발행이 불가능한) 개인인지, (인보이스 발행이 가능한) 프리랜서인지 선택합니다.
2. 방금 선택한 내용을 바탕으로 가입 신청서를 작성합니다.
3. 평가 테스트를 마칩니다(선택 사항).

위 단계를 완료하고 나면 이메일로 특정 작업 알림이 전송됩니다. 작업을 마치려면 트레이닝이 필요할 수 있습니다.

지금 지원하기
https://locpartners.moravia.com/registrationtype/?cc=AI&brand=SmartSourceAICommunity

TrainAI 커뮤니티에서 더 많은 기회를 모색하세요. TrainAI 커뮤니티에서 데이터 스페셜리스트가 되면 AI 모델 트레이닝과 관련된 추가 프리랜서, 원격, 파트타임 또는 재택근무 기회를 얻을 수 있습니다.

RWS 회사 소개
RWS Holdings plc는 기술 기반의 언어, 콘텐츠, 지식 재산권 서비스를 제공하는 세계적인 기업입니다. RWS는 콘텐츠 트랜스포메이션과 다국어 데이터 분석을 통해 기술과 문화적 전문 지식을 고유한 방식으로 통합하고 고객의 성장을 도모하며 메시지가 전 세계 청중에게 전달될 수 있도록 지원합니다.
RWS의 목표는 글로벌 언어 서비스의 중심이 되는 것입니다. RWS의 서비스와 기술은 문화, 고객, 기술에 대한 깊은 이해를 결합함으로써 고객 확보 및 유지를 지원하고 몰입도 높은 사용자 경험을 제공하며 규정을 준수하고 데이터 및 콘텐츠에 관한 유용한 인사이트를 도출합니다.
RWS는 세계 100대 브랜드의 80% 이상, 포춘지 선정 `가장 존경받는 기업` 20대 기업의 4분의 3 이상, 그리고 대부분의 우수 제약 회사, 투자 은행, 법률 회사 및 특허 출원사와 협력하고 있습니다. RWS의 고객은 유럽, 아시아 태평양 및 북남미 지역에 고루 분포되어 있습니다. 5개 대륙에 걸친 65곳 이상의 글로벌 지사에서 자동차, 화학, 금융, 법률, 의료, 제약, 기술 및 통신 부문의 고객에게 서비스를 제공합니다.
1958년에 설립된 RWS는 영국에 본사를 두고 있으며 런던증권거래소 규제 시장인 AIM에 공개 상장된 기업입니다(RWS.L).
자세한 내용은 www.rws.com/kr에서 확인하시기 바랍니다.