[인텔리전스랩스]
넥슨크리에이터즈팀 백엔드 개발자 (Java)
포지션 및 자격요건
넥슨크리에이터즈팀
백엔드 개발자 (Java) 
담당업무
ㆍ넥슨 크리에이터즈 플랫폼 서버 개발 및 고도화
  - 결제 정보 기반 적립 서버 개발 및 운영
  - 게임별 적립 로직 개발 및 최적화
  - 크로스 플랫폼 구현 등
ㆍAWS 기반 인프라 구축 및 관리

자격요건
ㆍ3년 이상 Java/Spring 기반 서버 개발 경험이 있으신 분
ㆍHTTP(RESTful) API에 대한 설계 및 개발 역량을 보유하신 분
ㆍAWS, GCP 등 Cloud Infra 기반 개발 경험이 있으신 분
ㆍRDBMS, NoSQL에 대한 높은 이해도가 있으신 분
ㆍ형상 관리 시스템을 통한 협업 경험 또는 이에 준하는 역량을 보유하신 분

우대사항
ㆍNode.js 기반 서버 개발 경험이 있으신 분
ㆍ대용량 데이터 처리를 기반으로 한 스키마 설계 경험이 있으신 분
ㆍ업무 내용과 결과를 문서화하여 공유하는 것에 관심이 많으신 분
ㆍ더 나은 코드를 위해 항상 노력하시는 분
ㆍ새로운 기술과 트렌드에 대한 관심을 지속적으로 갖고 계신 분
ㆍ다양한 직군의 동료들과 원활한 협업에 필요한 스킬과 역량을 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업 지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.