포지션 및 자격요건
비즈니스 분석가 (BA)
우리 팀을 소개합니다
- 퍼스널모빌리티본부는 쏘카일레클 서비스를 담당하고 있습니다. 쏘카일레클은 2018년 11월 국내 최초의 공유전기자전거 서비스로 시작하여, 연평균 200% 이상의 고속 성장을 달성했습니다. 현재는 전국 50개 이상의 도시에서 200만 회원의 일상 이동을 책임지고 있습니다.
- PM사업팀은 쏘카일레클 사업을 분석하고 문제를 해결하기 위해 다양한 기획과 실행을 담당하는 사업 조직으로, 사업 계획과 실적을 관리하는 역할도 맡고 있습니다. 사업목표 달성을 위해 사업적, 재무적 KPI를 대시보드로 구성하고 모니터링합니다.

담당하시게 될 업무를 소개합니다
- Key Role #1. BM별 손익 관리
- 퍼스널모빌리티 부문 내 존재하는 직영/가맹, 플랫폼 등 다양한 BM별 거래 구조를 이해하고, 부서별 데이터가 올바르게 취합 및 가공될 수 있도록 내부 정책을 기획하고 프로세스를 구축합니다.
- 전사 및 BM별 관리 결산 자료를 분석하고 관리하며, 각 사업 부서에서 이를 명확하게 이해하고 정확한 의사결정을 할 수 있도록 합니다.
- Key Role #2. 주간/월간 성과 지표 관리 및 분석
- 주간, 월간 사업 부문별 데이터를 성과 대시보드 형태로 구축하여 관리합니다.
- 전사의 사업/재무적 성과를 예측하고 목표 달성률을 관리하며, 문제를 파악하고 정의하여 각 사업/부문별 부서와 협업을 통해 해결합니다.


이런 분과 함께 성장하고 싶습니다
- 1년 이상의 유관 경력 혹은 그에 준하는 역량이 있는 분
- 신사업 기획 / 경영기획 / 사업전략기획 등의 유관 경력이 있는 분
- 논리적 및 전략적 사고와 실행력이 뛰어난 분

이런 분이면 더욱 좋습니다
- 사업 KPI 및 성과 대시보드를 관리해 본 경험이 있는 분
- SQL/BigQuery/Excel 등 데이터 활용 능력이 있는 분
- Business/Financial Modeling 경험 및 역량이 있는 분

동료의 한마디
"데이터를 기반으로 의사 결정하고 빠르게 실행하는  팀에서 문제를 해결하는 성취 경험을 얻어 가세요!"
"사업 부문 리더의 think tank로서 퍼스널모빌리티 사업의 현재와 미래에 대해 함께 토의하고 고민할 수 있어요."
"HW 설계부터 현장 오퍼레이션까지 비즈니스의 A to Z를 담당하는 동료들과의 협업도 기대할 만한 요소예요."

미래의 쏘팸이 되기 위한 과정
서류 전형 → 1차(직무) 인터뷰 → 2차(컬쳐 핏) 인터뷰 → 처우 협의 → 최종 합격 → 입사 (수습 기간 3개월)
- 후보자 및 회사의 상황에 따라 과정이 생략 혹은 추가될 수 있습니다.
- 처우 협의까지 모두 완료된 후보자분들께 최종 합격 안내를 드립니다.
- 후보자분들의 더 나은 이동을 위해 인터뷰 시 쏘카 쿠폰을 드립니다.

지원하시기 전에 꼭 읽어 주세요!
- 각 전형 결과는 지원 시 기재해 주신 이메일 주소로 안내 드릴 예정입니다.
- 채용 관련 문의는 talent@socar.kr으로 보내주시기 바랍니다.
- 제출해 주신 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
- 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
- 국가유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.