㈜딥엑스
SOFTWARE Engineer 모집


㈜딥엑스는 세계 최고 수준의 AI 반도체 원천기술을 연구개발하는 스타트업으로,
인공지능 기술을 통해 누구나 쉽고 편안한 일상을 보낼 수 있도록 하여 인류 문명 발전에 기여하고자 합니다.
AI 칩셋 시장 규모는 2025년 700억 달러를 넘어설 것으로 예측되며,
㈜딥엑스는 최근 CES 2024에서 AI 반도체 기업 중 최초로 3개 부문 혁신상을 수상하며
세계에서 선도적인 초격차 원천 기술을 다시 한 번 증명하였습니다.

세계 최고 수준의 원천기술을 개발하고, 최고의 동료들과 함께 일하며,
인류문명을 초지능 사회로 나아가게 할 ㈜딥엑스의 열정적인 여정에 여러분을 초대합니다. 


★ Frost & Sullivan, 2024 Company of the Year NPU 부문 선정!
테슬라, 구글 등 미래 글로벌 기업의 탄생을 예견하기로 유명한 Frost & Sullivan이
딥엑스에 대해 어떻게 평가하였는지 직접 확인하세요!
☞ 링크 바로가기

★ 딥엑스 사업에 대해 더욱 구체적으로 알고 싶다면 딥엑스 백서를 확인하세요!
☞ 링크 바로가기


Software Engineer 모집 포지션

■ DevOps    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스 DevOps 엔지니어는 효율적인 개발을 위한 CI/CD (Continuous Integration/Continuous Deployment) 를 시스템을 개발/운영하고 이를 쉽게 사용하기 위한 User Friendly Interface인 Web Dashboard 개발/운영하고 있습니다. 제품의 품질 관리를 위한 Regression Test를 포함한 각종 Test Infrastructure등을 운영하고 개발 품질의 향상/유지를 위한 코드 품질 관리 시스템을 운영하고 있습니다. 추가적으로 AI회사에서 필수적인 Deep Learning의 모델들 (Model Zoo) 관리 업무도 담당하고 있습니다. 이 서비스들의 안정적이고 효율적인 구동을 하여 팀내 개발팀의 효율성을 향하는데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ SQA (Software QA)    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 SQA 엔지니어는 자사 SDK 제품의 품질과 신뢰도를 확보하기 위해 핵심적인 역할을 수행합니다. SQA 엔지니어는 SW의 요구사항, 설계 사양 및 코드 등을 면밀하게 검토하고, 체계적인 테스트 계획을 수립하여 다양한 고객 환경에서 발생할 수 있는 이슈들을 Release 전에 검토함으로써, 원활하고 편리한 고객경험을 제공합니다. 더욱 완전한 제품을 제공함으로써 고객들이 AI 모델을 더욱 효과적으로 활용하는 환경을 마련하는 데에 가치를 느끼신다면 딥엑스라는 가치있는 도전에 초대하고 싶습니다.

■ Window Driver    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 Window Driver 엔지니어는 윈도우 환경에서 하드웨어와 소프트웨어 간의 원활한 상호작용이 이루어질 수 있도록 드라이버를 설계, 개발합니다. 윈도우 PCIe 드라이버 설계 및 개발하고, 드라이버의 성능에 대한 최적화하고 마주하는 이슈를 해결하며, 드라이버 테스트 계획을 수립하고 이에 따른 테스트 애플리케이션을 개발하는 등 자사의 제품이 윈도우 환경에서 최적화된 상호작용이 이루어질 수 있도록 끊임없이 고마호 연구합니다. 이러한 기술을 구현하는데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ System SW    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 NPU 원천 기술은 CPU와 각종 하드웨어 기술과 조합되어 SOC 형태의 시스템 반도체 제품으로 상용화됩니다. 이 제품을 활용하여 사용자가 각 응용 디바이스를 개발하는데 편리하도록 하기 위해서는, SOC 내 각종 하드웨어를 직접 컨트롤하는 Low-Level SW 기술의 제공이 중요한 기반이 됩니다. 고객이 보다 다양한 응용 제품을 개발하는데 견고한 기술적 기반을 제공하는 데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ Runtime SW    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 런타임 (DX-RT) SW는 NPU의 구동을 위한 CPU의 구동 코드입니다. 딥엑스의 런타임 SW 팀은 크게 ①NPU가 주어진 AI 연산 처리 작업을 수행하도록 제어하는 드라이버, ②전체 AI 연산 처리 TASK에서 NPU 연산 전에 처리되어야 하는 전처리 코드, ③NPU 연산 처리 후에 처리되어야 하는 후처리 TASK 코드, ④직접적인 AI 연산 처리 외의 응용 제품이 수행하는 데 편리한 API와 AI 응용 라이브러리 등의 SW 코드를 개발합니다. 이러한 런타임 SW는 딥엑스가 개발하는 최종 상용 제품에서 유저가 자신의 응용 제품을 개발하는 데 가장 밀접한 도구가 되는 기술이라는 점에서 중요한 가치를 가집니다. 다양한 AI 알고리즘이 고성능/저전력의 혁신적인 플랫폼상에서 실현되는 기술을 구현하는데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ GPU SW    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 GPU SW 엔지니어는 GPU Device Driver/Library 개발 및 포팅하고, GPU 설계에 최적화된 DNN 모델 전/후 처리 프레임워크 설계 및 구현하며, GPU framework에 대한 개발 및 포팅, GPU 아키텍쳐를 활용한 최적화 프로그래밍 업무를 수행합니다. C/C++ 언어에 대한 깊은 이해를 갖고 계시고, RTOS에서의 임베디드 시스템 개발 경험이 있으신 분들이고 다양한 AI 알고리즘이 고성능/저전력의 혁신적인 플랫폼상에서 실현되는 기술을 구현하는데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ Generative AI Development    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스의 생성형 AI 개발 엔지니어는 생성형 AI 모델들을 (LLM, Diffusion, etc.) Edge Computing에 적용하기 위한 모든 state-of-the-art 기술들을 연구하는 역할을 담당합니다. 생성형 AI 모델이 딥엑스 NPU에 적용될 수 있는 형태로 변형하는 기술, 딥엑스 AI 기술 개발 그룹이 해석 및 개발할 수 있는 수준의 형태로 DNN 모델의 변형하는 기술, 딥엑스 NPU에 적용 시 시스템 단위에서 최적의 구동 결과를 얻기 위한 최적화 기술 등을 개발하는 중요한 역할을 담당하고 있으며 이러한 직무에 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.

■ DNN Model Optimization    ▷ 경력 공고 보러가기      ▷ 신입 공고 보러가기
㈜딥엑스의 DNN Model팀은 SOTA DNN 및 고객이 개발한 DNN 모델을 딥엑스의 독자적인 중간표현으로 변환하여 모델 단위의 연산 최적화, 최적의 NPU 구동 결과를 위한 최적화등의 작업을 담당하고 있습니다. 우리가 찾는 DNN Model 엔지니어는 AI연산에 대한 깊은 이해와 각종 최적화, HW 맞춤형 최적화에 대한 이해를 토대로 내/외부 고객의 DNN 모델을 분석하고 고객의 요구사항을 충족할 수 있도록 Front-End Compiler를 구축할 수 있는 분입니다. 최첨단 AI 모델을 경험하고, 최신 AI 알고리즘을 고성능/저전력의 혁신적인 플랫폼에 구현하는 데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 딥엑스라는 가치 있는 도전에 초대하고 싶습니다.

■ Compiler    ▷ 공고 보러가기
㈜딥엑스 NPU (DL) Compiler 엔지니어은 Deep Learning Model의 Inference를 가속하는 딥엑스의 Proprietary NPU를 위한 Binary Code를 생성하는 DL Compiler를 개발합니다. NPU binary code는 NPU의 연산 성능, 전력 성능비, 리소스 최소화 (Memory Optimization) 등을 결정하는 최적화 기능까지 포함하고 이는 딥엑스 AI Processor Solution 기술의 핵심 중 하나입니다. 이를 위해 DL Compiler 엔지니어는 NPU HW팀과 긴밀한 협의를 통해 SW/HW Specification/Interface를 작성 및 개발하며, 이러한 기술을 구현하는데 가치를 느끼고 열정이 있는 분들을 초대합니다.


전형절차
ㆍ서류전형 > 온라인 인터뷰 (필요시) > 성향테스트 + 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
    * 1차 면접 시 자사의 Chip Demo를 통해 ㈜딥엑스의 기술력을 직접 보여드리고 있습니다.
ㆍ 접수기간 : 채용 시 마감
ㆍ접수방법 : ㈜딥엑스 채용사이트 지원 ▷ 바로가기
ㆍ이력서 양식 : 자유양식
ㆍ제출서류
    (1) 필수 제출 서류
          □ 이력서 (자기소개서 포함, 자유 양식)
          □ 경력기술서 (경력 후보자 해당)
    (2) 선택 제출 서류
          □ 성적증명서
          □ 포트폴리오 등 후보자의 역량을 잘 드러낼 수 있는 자료 일체


안내사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ입사 후 3개월 간의 수습기간이 부여되며, 수습기간 동안 처우는 동일합니다.
ㆍ모집 분야별로 마감일이 상이할 수 있으니 유의하시길 바랍니다.