NHN 
NHN은 오늘을 만드는 기술, 세상과 호흡하는 IT 기술로 우리의 일상을 풍요롭게 만듭니다.  
게임, 기술, 결제, 커머스, 콘텐츠 5대 핵심 사업을 통해 2030년까지 글로벌 테크 컴퍼니로 성장하고자 합니다.  

___

GameAI팀을 소개해요  
GameAI팀은 한돌과 오목 같은 인공지능 모델을 서비스하며, 장기나 퍼즐과 같은 게임에 적용할 수 있는 새로운 인공지능 모델을 개발하는 업무를 담당하고 있습니다.
강화학습 방법을 사용하여 모델을 학습시키고, 게임 제작 부서에서 배포에 사용할 수 있는 API를 개발합니다. 이와 같은 작업들을 위해 게임 제작 관련 부서와 소통하면서 업무를 수행합니다.
AI 기술을 활용하여 유저들과 게임 제작자들에게 혁신적인 경험을 제공하는 것을 목표로 합니다. 이를 통해 유저들에게 새롭고 즐거운 게임 컨텐츠를 제공하며, 게임 제작 과정에서 발생하는 반복적인 테스트와 같은 번거로움을 줄여 게임 제작자들의 업무 효율성을 향상시킵니다.

우리 팀은 이렇게 일해요
· 해결해야 할 문제에 대해 리서치를 진행하고, 다양한 접근 방식을 통해 문제 해결 가능성을 검토합니다.
· 특정 방법론에 국한되지 않으며, 사용자가 게임을 더 즐겁게 경험할 수 있도록 하고 게임 제작자의 업무를 편리하게 할 방법을 지속적으로 고민하고 탐색합니다.
· 모델 개발 과정에서 발생하는 시행착오와 아이디어를 팀원들과 공유하면서, 협력하여 목표를 함께 달성하려고 노력합니다.
· 모델 학습을 효과적으로 수행하고 새로운 아이디어를 수집하기 위해, 최신 및 과거의 연구들을 자발적으로 학습합니다. 또한, 부족한 역량은 팀 내 스터디를 통해 보완하며 서로 의견을 나누어 지식을 공유하고 함께 성장합니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· 다양한 종류의 게임에 AI 기술을 적용해볼 수 있는 경험
· 일회성 프로젝트가 아닌, 많은 유저로부터 피드백을 받아 모델을 지속적으로 개선할 수 있는 기회 제공
· 안정적으로 서비스되고 있는 AI 모델(한돌)을 관리해보는 경험
· 팀 내에 축적된 게임 AI 관련 지식과 다양한 프로젝트들을 통해 신속하게 경험을 쌓고 전문성을 키울 수 있는 기회 제공
· 업무를 수행하는 데 필요한 모든 도구와 자원을 이용할 수 있으며, 이를 통해 업무 효율성을 강화

___

이런 업무를 해요 (주요 업무)  
· 딥러닝/머신러닝 기술 연구를 통한 Game AI 관련 프로젝트 진행
· 한게임 AI 서비스 신규 개발 및 고도화, 유지 보수

이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· Deep Learning/Reinforcement Learning 모듈 개발 경력을 4년 이상 보유하신 분
· Reinforcement Learning 관련 배경 지식을 보유하고, 직접 Game AI 서비스 적용 경험을 보유하신 분
· Python, C/C++ 언어를 능숙하게 사용할 수 있고, 개발 경력을 6년 이상 보유하신 분

이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· 이공계열(전산, 컴퓨터, 소프트웨어)을 전공하신 분
· 최신 기술과 논문/알고리즘에 대한 이해 및 구현 역량을 보유하신 분
· Reinforcement Learning, Game AI 및 유관 분야 연구 실적
· 다양한 환경의 개발/배포/서비스 경험
· 게임을 좋아하고, 게임을 잘 이해하시는 분 (바둑, 오목, 퍼즐 등)
· 유연한 사고와 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분
___

지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요. 
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요. 
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요. 
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요. 
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요 


NHN으로의 합류 여정
· 서류전형 > 라이브코딩 > T인터뷰(Tech) > C인터뷰(Career) > 최종합격
*서류제출 시, 수행 연구 관련 포트폴리오 제출 필수 
*T인터뷰 진행 시, 과제 부여 예정

꼭 확인해주세요 
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다. 
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다. 
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함) 
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다. 
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다. 
· 근무지는 판교 삼평동 플레이뮤지엄(Play Museum)입니다.  
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.

더 알아보기
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.