NHN KCP를 소개합니다.
    NHN KCP는 전자결제대행 서비스, 온·오프라인 카드 VAN 서비스, 모바일 결제 서비스 등 국내 유일의 통합결제 서비스 구축을 통하여 
    전자결제 산업의 리딩 컴퍼니라는 자부심 속에 안전하고 편리한 결제를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
    나아가 국내 온·오프라인을 통합한 O2O 결제 시스템 구축 및 글로벌 전자상거래 사업을 통해 급변하는 전자결제 시장에 적극적으로 대응함과 
    동시에 새로운 해외시장 개척에도 최선을 다하고 있습니다.

    우리 팀을 소개합니다. 
   - `결제를 간편하게`를 목표로 합니다. 
   - 고객의 니즈를 바탕으로 새로운 서비스를 설계 및 개발하는 
      경험을 할 수 있습니다. 
   - 팀원과의 지식을 교류하며 발전이 가능합니다. 


   함께 하면 이런 점이 좋아요.
   - 간편결제 서비스에 대한 지식을 배울 수 있습니다. 
   - 기관과의 통신을 통하여 네트워크에 대한 지식을 습득할 수 있습니다. 
   - 새로운 기능이 추가될 때 자세한 설명 및 의견 교류 등을 통해 타사와의 
      협업 방법을 알 수 있습니다. 
   - 여러 데이터를 트래킹하여 문제점 파악과 해결해 나가는 과정을 
      배울 수 있습니다. 


   모집 직무
    - 간편결제 서비스 개발 및 운영 담당
      주요 업무
    - 간편결제 서비스 신규 기능 및 개발 및 운영
    - 선불 서비스 신규 기능 개발 및 운영
    
   자격 요건
    - 관련 경력이 최소 4년 이상 7년 이하이신 분
    - 팀원과의 원만한 커뮤니케이션이 가능하신 분 
    - 새로운 업무 진행 시 적극적으로 진행이 가능하신 분
    - 전문학사 이상 졸업자 
      우대사항 
    - 간편결제 서비스 경험을 보유하신 분 
    - 기관과의 통신 경험을 보유하신 분 
    - Spring Boot 개발 경험을 보유하신 분 
    - 전산관련 학과를 졸업하신 분   


   사용 기술 스택 
    - Java, Spring Boot, Oracle, Intellij 
   
   주요 복리후생
    NHN KCP는 구성원들이 최고의 퍼포먼스를 낼 수 있도록
    자유로운 업무 문화와 업계 상위수준의 복지 및 근무환경을 제공하고 있습니다.

    - 퍼플타임 근무제도 운영 (시차 출퇴근제)
    - 1시간 단위 연차 제도
    - 복지포인트 지급
    - 식대 지원
    - 경조사, 학자금, 종합건강검진(년 1회) 지원 등
    - 법인 휴양시설 및 캠핑장 지원
    - 명절 상품권 지급 등


   고용형태
    - 정규직


   영입 절차
    - 서류 →  실무진 면접 → 임원 면접 → 처우 협의 및 최종 합격
    - 일부 직무에 한해 실무진 면접 전 코딩테스트 또는 직무 과제가 주어질 수 있습니다. 
    - 본 공고는 수시 채용으로 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. 


   유의사항
    - 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
    - 당사는 입사 후 3개월의 수습기간을 거치게 됩니다. 
    - 당사는 서류전형 통과자에 한하여 이후 전형에 대해 개별 안내 드리고 있습니다. 
    - 당사는 전자금융업 의무사항으로 자금세탁방지법(AML) 법령에 준수하여 직원 채용 시 개인 신용정보 확인을 통해
      최종 입사를 확정합니다. 다만 당사 내규에 따라 채용금지자에 해당하는 분은 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. 
      (※ 2차 면접 합격자에 한 해 동의서 작성 후, 개인 정보조회 예정. 신용점수에 영향 없음)