로봇 시스템 통합 엔지니어 채용
㈜에어포스트글로벌은 2023년에 설립된 중소기업입니다. 서울 강남구 논현로175길 17 (신사동)에 위치하고 있으며, 압구정역 3번 출구에서 도보 3분 거리에 위치하고 있습니다. 로봇 팔 기술과 인공지능을 융합하여 제조업의 혁신과 부가가치 창출을 목표로 하고 있습니다. 자동화와 인공지능을 통해 생산 효율성을 극대화하고, 새로운 가치를 더하는 사업 기획에 주력하고 있습니다.

로봇 팔 기반 시스템을 활용하여 정밀 제조, 자동화 공정, 후가공 등 다양한 산업 분야에서 실질적인 솔루션을 제공하며, 인공지능 기술을 통해 데이터를 분석하고 예측하여 고객 맞춤형 서비스를 제공합니다.

저희의 비전은 제조업의 미래를 선도하고, 지속 가능한 혁신을 통해 고객과 함께 성장하는 것입니다. 최신 기술과 창의적인 아이디어로 무한한 가능성을 실현해 나가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
1. 로봇 팔 설계 및 개발
ㆍ로봇 팔의 하드웨어 설계, 제작, 조립 및 유지보수.
ㆍ센서, 모터, 그리퍼 등 부품 통합 및 성능 테스트.

2. 자동화 시스템 통합
ㆍ제조 공정 자동화를 위한 시스템 설계 및 구현.
ㆍPLC 및 로봇 제어 시스템 설정 및 최적화.
ㆍ통신 프로토콜을 활용한 시스템 연동.
 3. 인공지능(AI) 연동 및 학습
ㆍAI 알고리즘을 활용한 로봇 팔의 작업 최적화 및 학습 데이터 처리.
ㆍ3D 좌표 기반 제어 시스템 구축.

자격요건
ㆍ학력 : 2,3년제 대학 졸업, 4년제 대학 졸업

우대사항
ㆍ관련 학과 전공. 
회사정책 및 복리후생
ㆍ근무시간
 - 오전 8시 ~ 저녁 5시

ㆍ근무장소
 - 서울 강남구 논현로 175길 17, 6층 
 - 지하철 3호선 압구정역에서 도보 3분 거리

ㆍ근무환경
 - 자율보장! 직급 없이 영어 이름을 사용하며 자유로운 분위기 추구.
 - 업무 능률을 높이는 최적화된 사무 공간과 근무 환경 제공.
 - 깔끔하고 건강한 기업 문화를 조성.

복리후생
 - 포괄임금제 폐지
 - 주당 근로 계약 시간 40시간 초과에 대해 연장 근무 인정
 - 08시 이전 조기 출근에 대하여 무조건 30분까지 초과 연장 수당 지급
 - 4대보험 제공
 - 교통비 및 식대 지급
 - 자유로운 연차 사용 (반차, 반반차, 30분 단위까지 연차 사용 가능)
 - 하계 유급 휴가
 - 주 5일 근무, 월 마지막 주 금요일 휴무
 - 명절 선물 지급
 - 경조휴가 및 경조금 지원
 - 최종면접 참여 시 면접비 3만원 지급

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 화상면접(3분내외) > 최종면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.