노코드 프로그램을 활용한 UX 구현
2000년에 설립된 프레임아웃은 디지털 통합 에이전시로 국내외 대기업 및 중견기업의 디지털 채널 구축 및 운영, 디지털 마케팅 뿐만 아니라 UX / 디지털 / IT System과 관련된 다양한 디지털 프로젝트를 수행하고 있습니다. 
Webflow, Bubble 등 다양한 노코드 프로그램 및 AI 도구를 이용하여 보다 창의적이고 효율적인 결과물을 만들기 위한 인재를 찾고 있습니다.
포지션 및 자격요건
노코드 개발자
( 0명 )
담당업무
ㆍ노코드 프로그램(Webflow, Bubble 등)을 활용한 UX 개발
ㆍ다양한 AI 툴 및 API를 활용하여 요구사항 및 아이디어를 구현 
ㆍUI/UX 업무 프로세스 개선 

자격요건
ㆍ최신 AI 트렌드 및 기술 적용에 관심이 높은 분
ㆍWebflow 또는 Bubble을 활용하여 프로젝트 개발 경험이 있는 분 
ㆍ원활한 커뮤니케이션으로 고객 관점에서 문제를 접근, 해결하는 것에 흥미가 높고, 적극적인 태도로 업무에 임할 수 있는 분  

우대사항
ㆍ프로젝트 경험 및 개발 포트폴리오 
(참고할 만한 자료를 함께 제출해 주세요)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.