그로들을 소개해요
그로들은 눈부시게 발전하는 AI 기술을 활용하여, 이커머스 시장에서 필요한 혁신적인 솔루션을 개발하는 우수한 인재들로 이루어진 기업입니다. 한화 그룹의 스타트업 계열사로서, 다양하고 혁신적인 시도를 통해 생산성을 획기적으로 높이는 것을 목표로 삼고 있으며, 우리는 더 나은 미래를 향해 함께 도전하고 성장하고자 하는 열정 넘치는 인재들을 기다립니다.
https://growdle.com/
이런 업무를 해요
ㆍ그로들 AI 이미지 서비스의 백엔드 개발 (두띵즈 스튜디오)
ㆍ그로들 AI 반자동화 이커머스 솔루션 백엔드 개발 (픽투셀)
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍJava/Spring 경험을 3년 이상 보유하신 분
ㆍORM (JPA 등) 사용 경험을 보유하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAWS 환경에서 아키텍처 구성 경험을 보유하신 분
ㆍAI 서비스와 연동 경험을 보유하신 분
ㆍOAuth를 이용한 인증 서비스 구현 경험을 보유하신 분
ㆍMessage Queue (rabbitmq, kafka 등) 사용 경험을 보유하신 분
이런 기술이 필요해요
JAVA
JPA
Spring
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 테헤란로20길 9 (역삼동, 동궁빌딩)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 시차 출퇴근제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ한화 계열사 임직원 benefit
- 갤러리아몰 임직원 가입(임직원가 구입 가능)
- 한화Family카드 발급(갤러리아 백화점 10% 할인)
ㆍ시차 출퇴근 및 재택 근무(주 2회)/시간 연차 제도
ㆍ월 식대 10만원 지급(비과세)
- 월 식대와는 별도로 오피스 출근 시 중식/석식 제공
ㆍ야간 교통비: 22시 이후 퇴근 시 택시비 실비 지원
ㆍ생명보험/실손의료보험 가입(배우자/자녀 포함)
ㆍ간식 지원
ㆍ자기 개발
- 사내 도서관 운영 (신청 도서 구입 가능)
- 업무를 위한 교육비 및 세미나·컨퍼런스 참가비 지원
ㆍ허리 건강을 위한 모션 데스크 및 최고 사양 장비
ㆍ리프레시 휴가(연 4일)
ㆍ종합건강검진 지원
ㆍ명절 선물 지급
ㆍ생일 선물 지급
ㆍ경조사 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 과제테스트 > 알고리즘 코딩테스트 > 대면인터뷰 (직무, 컬처핏) > 건강검진 > 입사
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 21 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.