JAVA BE (중급) 경력자 프로그래머를 모집
드림나우㈜는 2024년에 설립된 회사로 자본금 5,000만원, 매출액 2억, 사원수 8명 규모의 중소기업입니다.
근무지 판교역 반도체소장부 RND 센터, IT 솔루션 개발과 SI를 통한 기업요구 사항 개발 사업 진행을 하고 있습니다.
새롭게 시작된 회사이고 기존 인력 구조 현 7명은 현장에서 10이상 경력자들로 구성된 인원들입니다 ~   

TASK FORCE TEAM 구성(팀장급) 마인드 좋으신 분들을 원합니다. 
포지션 및 자격요건
포지션
( 2명 )
담당업무
ㆍJAVA BE 관련된 플래폼 및 SI 경력을 마인드 좋게 처리 가능하신 분 ( 기본 STACK ) 
ㆍFE 환경( React, Vue )  및 클라우드 ( AWS, NCP CI/CD 배포까지 ) 환경 경험 있으신 분
( FULL STACK - 지원자 분 미리 감사드립니다 ) 

자격요건
ㆍ학력 : 4년제 이상 컴 전공 개발자 ( 자격증 보유 ) + 그와 동등한 수준의 실력 개발자 환영

우대사항
ㆍPROJ 를 본인 테이블로 잘 끌고 와서 지치지 않게 처리 가능하신 분 
ㆍ컴전공 + 관련 자격증 소지자 ( EX- 정보처리기사 ETC ) 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ자사 이력서가 공지 되어 있습니다. FULL 작성 하셔서 제출 부탁드립니다.
   ( 자사 이력서에 Red 표시 된 부분을 유념해서 작성 부탁드립니다. ) 
  경력_기술서_개발(개인정보상세기재).docx 

ㆍ연봉 점프업을 위한 지원은 하지 말아 주시기 바랍니다. 
ㆍ이력서 제출 후 드림나우(주) 에서는 차후 6개월 보관 예정이고, 이후 파기 예정입니다. 

ㆍ확정 출근지 판교역 RND센터  : 경기도 성남시 분당구 판교역로 146번길 17 (지하1층) 현대백화점 B1 식품관 출입구 앞
[판교역 지하대합실 지하2층에서 ] 2번 출구 옆으로 현대백화점 가는 연결통로 에스컬레이터 이용 지하1층 식품관 방향