모바휠 AI 개발 및 R&D 담당 채용
모바휠은 2020년에 설립된 회사로 자본금 1억 6,397만원, 2023년 매출액 10억원, 사원수 15명 규모의 스타트업입니다. 대전 유성구 궁동에 본사와 기업부설연구소가 위치하고 있으며, 인공지능 기반 종합도로정보 센서 납품 및 서비스 플랫폼사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI
개발 및 R&D   
(2명 )
합류하게 될 팀에 대해 알려드려요. 
AI&Algorithm 파트는 모바휠의 핵심 기술인 인공지능을 연구 개발하며 최적화된 도로기상 서비스를 제공하기 위한 알고리즘 구현을 책임지는 파트입니다.
- 인공지능 개발에 필요한 온/오프라인 Big-data 확보로부터 인공지능 컴퓨팅 환경 구축, 인공지능 모델 연구 개발과 모델 배포 후 지속적인 성능 모니터링 및 개선 활동을 통해, 고객에게 상시 최고의 성능으로 인공지능 서비스가 제공될 수 있도록 노력합니다.
- 블랙아이스 검출에 뛰어난 음파 센싱 인공지능 모델 뿐만아니라, 시장의 다양한 서비스 요구를 만족시키기 위해 머신비전 등 여러 센서 모델로 구성된 센서 퓨전 기술을 연구하면서 인공지능 기반 모니터링 서비스 포트폴리오를 확장시키고 있습니다.
- AI&Algorithm 파트에서 연구 개발된 성과물을 활용하여 지식재산권 창출을 활발히 추진하고 있으며, 꾸준한 논문 연구 발표를 통해 know-how 를 세상과 공유하며 음파를 기반으로 한 detection 영역에서 신기술 시장을 선도하고 있습니다.

1. 책임연구원급 JD를 소개합니다.  

합류하면 함께할 업무예요
 - 자사 인공지능 제품 솔루션 개발 총괄
 - 도로 인프라 및 차량 부착형 음파 AI 센서 알고리즘 고도화 개발 리드
 - 음파 외 비전 융합 서비스용 AI 모델 개발 리드 
 - 지재권 창출, 학술 연구, 정부지원 지원 등 참여

이런 분과 함께하고 싶어요
 - 컴퓨터공학 등 유관 전공 석사 이상
 - 관련 경력 5년 이상
 - 팀 단위 프로젝트를 설계하고 목표 성과 관리 경험이 있으신 분
 - 연구 성과 주제로 특허, 논문, 저작권 등록 등 지재권 창출 경험이 있으신 분
 - R&D 정부지원 과제 지원서 작성 및 성과보고 경험이 있으신 분
 - 해외여행에 결격사유가 없으신 분

이런 분을 우선 채용하고 싶어요. 
 - 신호 및 시스템에 대한 이해가 있으시고, AI-IoT 제품 개발 경험 있으신 분
 - AI 모델 신경망 대상으로 특허 출원, 논문 게재 경험이 있으신 분

이런 보상과 혜택을 제공해 드립니다.  
 직급 : 책임연구원급 
 급여 : 6천만원 이상
 복지혜택
  - 주 1회 자율 재택         
  - 근속 1년 후 이전 회사 경력년수 가산하여 유급휴가 최대 20일 부여
  - 성과평가에 따라 스톡옵션 부여 

2. 전임연구원급 JD를 소개합니다. 

합류하면 함께할 업무예요
 - 차량 주행 중 노면 상태를 음파 기반/실시간으로 감지하여, 차량의 거동 제어 시스템에 정보를 제공 할 수 있는 센서 제품 개발
 - 상기 인공지능 알고리즘을 임베디드 보드 레벨에서 동작시키기 위한 임베디드 시스템 개발
 - 상기 센서 제품을 탑재한 차량에 CAN 통신 등으로 정보를 전달할 통신 시스템 개발

이런 분과 함께하고 싶어요 
 - 전기/전자/전자통신/전파공학/기계공학/물리학 등 이공학계열 전공 학사 이상
 - 관련 경력 3년 이상
 - 신호 및 시스템, 음향학에 대한 이해가 있으신 분
 - 임베디드 보드 개발 경험이 있으신 분
 - 통신 (CAN, LAN, SERIAL) 을 통해 타 디바이스 연동 개발 경험 있으신 분
 - 해외여행에 결격사유가 없으신 분

이런 분을 우선 채용하고 싶어요. 
 - 관련분야 석사급 전공자
 - 음파 센서 기반의 제품 개발 경험 있으신 분
 - R&D 정부지원 과제 지원서 작성 및 성과보고 경험이 있으신 분

이런 보상과 혜택을 제공해 드립니다.  
 직급 : 전임연구원급 
 급여 : 5천만원 이상
 복지혜택
  - 주 1회 자율 재택         
  - 근속 1년 후 이전 회사 경력년수 가산하여 유급휴가 최대 20일 부여
  - 성과평가에 따라 스톡옵션 부여 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 실무면접 > 2차 경영진면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.