2차전지 검사기 비전S/W 개발 엔지니어 채용
모집분야 담당업무 자격요건 근무지
비전S/W 엔지니어
2차전지 검사장비

비전S/W 개발 및 프로젝트 관리

  - 자격 : 관련 분야 경력 3년 이상,

              Visual C++ 코딩 포함 검사기 S/W 경력

  - 우대 : GPU Cuda 프로그램 경험자

수원 사업장

(수원시 고색동)
근무형태 : 정규직(수습:3개월)
근무지 : 경기 > 수원시
근무요일 : 주5일
근무시간 : 08시 30분 ~ 17시 30분
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)
2025. 1. 20(월) 까지

 접수방법 : 잡코리아 접수
 이력서 : 잡코리아 이력서
이력서, 자기소개서 제출
입사 지원서 내용의 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
지원자 중 적합자가 있을 경우 수시로 면접을 진행하여 채용이 조기에 마감될 수 있으니 지원에 참고하시기 바랍니다.
별도 제출하신 서류가 있는 경우, 채용절차공정화에관한법률에 따라 일정기간 보유 후 반환 요청이 없을 경우 폐기하고 있습니다.
제출하신 일체의 서류는 채용 목적 외에는 사용되지 않음을 알려 드립니다.
㈜대흥정밀산업 취업 준비의 시작은 에서!