모터 벡터제어 엔지니어 모집
탑에어㈜는 2008년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 162억 580만원, 사원수 48명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 인천 남동구 고잔동에 위치하고 있으며, 송풍기 개발 및 제조판매사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
(담당업무)
벡터 제어 알고리즘 설계 및 구현
모터 드라이버 개발 및 회로 설계
모터 성능 분석 및 최적화
펌웨어 및 소프트웨어 개발
관련 데이터 분석 및 문제 해결


(지원자격)

전기전자공학, 제어공학, 관련 전공 학사이상
BLDC 모터 및 벡터 제어 알고리즘 관련 3년 이상 경력
모터 드라이버 회로 설계 및 펌웨어 개발 경험
MATLAB, Simulink, C/C++ 능숙자

우대사항:
자동차, 가전, 산업용 모터 제어 경험자
FPGA/DSP 경험 및 설계 가능자

급여: 면접 후 협의

※ 제출 서류: 이력서, 자기소개서, 포트폴리오(선택)

근무처 : 남동공단

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.