데이터표준품질부문 신입, 경력채용 
(정규직)
㈜한국정보기술단은 정보시스템/정보통신 분야 컨설팅, 감리 및 교육 서비스 분야에서 ISO9001 품질인증을 받은 멀티플 전문가이며, ESG 인증 기업입니다. 또한 PMO, ISMP, ITA, ISP 등 국제품질의 컨설팅을 구현하는 글로벌 전문가이며, 정보시스템의 진단과 평가, 감리를 선도하는 프로페셔널 IT컨설팅 기업입니다.
★★당사는 화상면접을 사유로 PC 및 핸드폰에 특정 어플 설치를 요구하지 않습니다. 사칭에 주의하시기 바랍니다.★★
모집분야 및 자격요건
데이터사업본부
데이터표준품질부문
( 5명 )
담당업무
ㆍ공공기관 데이터 표준 품질 업무
(가) 데이터 사업 수행 경력 최소 3년 이상 + PM 수행경험 보유
(나) 데이터관리체계 구축 컨설팅, 데이터 표준 수립, 데이터 품질진단, 데이터 개발 등 데이터 관련 사업 유경험자
(다) 빅데이터 분석 및 플랫폼 구축 사업 유경험자, 빅데이터 분석기술 보유자 (R, 파이썬 등)
(라) KS_META_DQ 솔루션의 고도화 및 유지관리를 위한 개발인력
(마) 데이터 관련 자격증 소지자 우대 (DAP, ADP, 빅데이터분석기사, DQC-V 등)

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력(3년이상~)

우대사항
ㆍ전공계열: 공학계열, 자연과학계열, 상경계열
ㆍ자격증: ADP, DAP, 빅데이터분석기사, DQC-V 중 1개이상 소지자 우대
ㆍ우대사항: 인근거주자, 운전가능자, 해당직무인턴경력자 

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직(수습기간3개월)
ㆍ근무부서 : 데이터사업본부
ㆍ근무지 : 서울특별시 서초구 방배로 132, 6층 (방배동, 장산빌딩)
ㆍ인근전철역: 서울7호선 내방 (2번 출구에서 400m이내)
ㆍ급여조건: 연봉 협의 후 결정

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.