2024년 인공지능, 빅데이터 (경력 모집)
㈜일루넥스는 2018년에 설립된 회사로 자본금 3,685만원, 매출액 24억 7,861만원, 사원수 39명 규모의 중소기업입니다. 경기도 고양시 덕양구 향기로 180 에 위치하고 있으며, 4차산업 기술기업의 문제를 블록체인 P2P 인증 기술을 활용하여 해결할수있는 서비스 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
공통 자격요건
ㆍ학력 : 수학과나 컴퓨터 공학과 출신
AI(인공지능) 개발 0명
필수자격
ㆍtensorflow, Keras 등의 AI관련 지식및 활용
ㆍpython 등의 프로그래밍 언어 지식 및 활용
ㆍpandas, numpy 등의 데이터 처리를 위한 라이브러리 사용 능력
ㆍ데이터 마이닝 경험
ㆍ자연어 처리 경험, 알고리즘 최적화 경험
※ 위 조건중 최소 3가지 경험

우대사항
ㆍ논문 검색, 이해 및 정리 능력
ㆍ관련학과 전공자, 석/박사 학위자 우대
ㆍ인근거주자
ㆍ영문 논문, 기술 문서 읽기에 원활하신 분
ㆍ개발 과정 및 이슈에 대해 기록과 문서화
ㆍ동료 팀원들과의 커뮤니케이션에 효과적인분 
빅데이터 처리 개발 0명
필수자격
ㆍ스크래핑 경험
ㆍ빅 데이터 정재 및 DB 분석 설계 능력
ㆍJAVA 개발 능력
ㆍPYTHON 개발 능력
ㆍ빅데이터 관련 오픈소스 경험(하둡, 스파크 등)

우대사항
ㆍ소프트웨어 개발 전공
ㆍ개발 과정 및 이슈에 대해 기록과 문서화
ㆍ동료 팀원들과의 커뮤니케이션에 효과적인분

근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월
ㆍ 근무지역 : (10546) 경기도 고양시 덕양구 향기로 180 

접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : 2024년 11월 8일 ~ 상시
ㆍ 접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.