㈜이스트소프트를 소개해요
이스트소프트를 소개합니다
이스트소프트는 지난 30년간 국민 유틸리티 '알툴즈'와 국내 1위 백신 ‘알약’을 서비스해온 국내 대표 SW 전문 기업입니다. 그동안 축적된 서비스 노하우와 혁신적인 SW 기술을 바탕으로, 최고의 A.I. 서비스 기업으로 성장하기 위한 새로운 발걸음을 내딛고 있습니다.

“실용주의 인공지능으로 일상에 편리함을 더하다”

이스트소프트는 ‘실용주의 인공지능’을 지향하며, 우리 일상에 인공지능이 PLUS된 더 편리한 세상을 추구합니다. 인공지능이 필요한 모든 영역에 우리의 A.I. 기술을 적용하여 더 나은 세상을 만들어나갈 인재를 모집합니다.

-우리 팀을 소개합니다
AI 엔진 플랫폼실은 이스트소프트의 Perso SaaS, Alan 등 다양한 AI Human 관련 서비스의 핵심 기능으로 사용되는 AI 모델의 연구 개발을 담당하고 있습니다.

특히, LLM 파트는 Llama, Qwen과 같은 OpenLLM을 학습하거나 GPT/Claude/HyperClovaX 등 최신 상용 LLM모델을 응용하고 RAG, Semantic Search 등을 활용하여 서비스와 제품 상황에 맞는 높은 퀄리티의 자연어 답변을 생성하는 LLM 모델의 고도화 역할을 맡고 있습니다.

-우리는 같은 목표를 향해 나아갑니다
AI 엔진 플랫폼실은 고객이 AI 엔진 플랫폼실에 대해 몰입감 높은 경험을 할 수 있는 퀄리티의 AI 생성 모델 개발을 목표로 합니다.

-우리의 협업 방식을 소개해요
AI Human Lab은 빠르게 변화하는 AI 생성 모델 트렌드에 맞춰 최신 연구를 Follow Up 하고 이를 적극적으로 다른 사람들과 공유하는 업무 방식을 지향합니다.

또한 이러한 기술이 연구 단계에서 머무르는 것이 아닌 실제 서비스되어 사용자에게 효용감을 줄 수 있도록 외부의 다양한 서비스 조직과 피드백을 주고 받으며 고도화 해 나가는 것을 목표로 합니다.

주요 협업툴은 MS365, Teams, Jira, Notion을 활용하고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍLLM 모델을 활용해 이스트소프트 AI 서비스(Perso SaaS, Alan 등)의 AI 모델을 연구하고 개발해요.
ㆍOpenLLM을 학습하고 최신 상용 LLM모델을 응용하여 고퀄리티의 자연어 답변을 생성해요.
ㆍLLM 관련 선행 연구 및 프로토타입을 개발해요.
ㆍPytorch, Triton, Docker, Azure 등 기술스택을 사용해요.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍLLM/NLP 관련 분야 석사 학위 이상 혹은 그에 준하는 3년 이상의 업무 경력을 가지신 분
ㆍ알고리즘과 머신러닝, LLM 분야에 대한 깊은 이해가 높은 분
ㆍ스스로 문제를 정의하고 이를 해결하기 위한 모델링이 가능한 분
ㆍPytorch를 활용한 코드 작성과 실험에 능숙하신 분

[제출서류]
ㆍ자유양식의 이력서(필수) 등을 경력기술서, 포트폴리오란에 첨부하여 제출해주세요.
* 입사지원 서류에 허위기재 사실이 발견될 경우, 전형 진행과 입사가 취소될 수 있습니다.
* 업무와 무관한 개인정보(신체조건, 출신지역, 혼인여부 등)는 기재하지 않습니다.
* 급여 관련 정보(직전연봉, 희망연봉 등)에 대한 내용은 기재하지 않습니다.
* 당사 모든 모집부문 및 전형에서 국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법령(국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률, 장애인 고용촉진 및 직업재활법)에 의거 가산점을 부여하고 있습니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ제한된 환경 내에서도 최대한 솔루션을 찾으려는 의지가 있는 분
ㆍ문제해결을 즐기고, 새로운 기술을 배우는 것을 좋아하시는 분
ㆍ주변 동료들과 협업이 가능하며 책임감이 있으신 분
ㆍ열정을 갖고 자기주도적으로 업무를 수행하시는 분
이런 기술이 필요해요
Azure
Docker
Jira
Pytorch
Notion
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 반포대로 3 (서초동, 이스트빌딩)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금)
함께하면 이런 점들이 좋아요
이스트패밀리의 생활을 공개합니다

[Work P+US : 업무에 온전히 몰입할 수 있도록]
ㆍ수평적인 커뮤니케이션이 가능하도록, "-님"으로 호칭
ㆍ근무시간을 효율적으로 활용할 수 있도록, 시차출퇴근제 운영 (8시/9시/10시)
ㆍ원하는 공간에서 자유롭게 일할 수 있도록, 원격근무제 운영
ㆍ업무에 불편함이 없도록, 최신 장비 제공 및 개인 장비 구입 비용 연간 20만원 지원
ㆍ부담 없이 쉴 수 있도록, 휴가 자기 결재 제도 운영
ㆍ걱정 없이 업무에만 몰입할 수 있도록, 야근 시 저녁 식사 및 택시비 지원
ㆍ몰입하고 노력한 만큼 보상 받을 수 있도록, 성과에 따른 인센티브/스톡옵션 지급
ㆍ업무 집중도를 높일 수 있도록, 스낵바 및 사내 카페 운영

[Life P+US : 오래 오래 함께할 수 있도록]
ㆍ오랜 근속에 지치지 않도록, 리프레시 휴가 및 휴가비 지원
ㆍ건강히 함께할 수 있도록, 건강검진 지원 및 단체 보험 가입
ㆍ보금자리 마련에 힘이 되도록, 주거비 지원 (전세대출이자/월세/이사비)
ㆍ기쁨도 슬픔도 함께 나눌 수 있도록, 경조사 지원 (경조휴가, 경조금)
ㆍ출산, 육아도 걱정 없도록, 출산 축하 선물 지급 및 복직 시 산후 근속 장려금 지원
ㆍ가족과의 휴식도 책임질 수 있도록, 리조트/콘도 회원가 및 제주도 캠퍼스 게스트룸 할인
ㆍ눈 건강도 놓치지 않도록, 아이웨어 쇼핑몰 라운즈(ROUNZ) 할인

[Growth P+US : 함께 성장할 수 있도록]
ㆍ부족한 부분을 채워줄 수 있도록, 연간 복지포인트 120만원 지급
ㆍ이스트패밀리에 잘 적응할 수 있도록, 온보딩/리더/복직환영 등 교육 진행
ㆍ구성원 개인이 더욱 발전할 수 있도록, 대학원 학비/외국어 교육/외부 세미나 비용 지원
ㆍ책과 늘 함께 할 수 있도록, 업무 관련 도서 및 자기개발서 무제한 지원과 사내 책방 운영
ㆍ함께 성장할 수 있도록 다양한 사내 행사 및 세미나 진행

앞으로 이스트패밀리의 인사 및 복지제도는 계속해서 발전할 예정입니다.

[채용 전형]
* 각 전형 및 결과 안내는 모든 지원자분들에게 개별적으로 메일을 통해 안내해드리고 있습니다.
* 지원자의 이력 및 경력 사항, 지원 포지션에 따라 일부 전형 과정이 생략되거나 추가될 수 있습니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류심사 및 온라인 코딩테스트 ＞ 실무진인터뷰 ＞ 인성검사&최종인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 14 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.