AWS 가상 네트워크 운영 (용인)
새롬씨앤씨 성경열부사장입니다. 
저희 회사는 포스코,  현대,  LG 1차 전문 파트너사이며  직원은 200명 정도 됩니다.
SI말고도 쇼핑몰운영, 페키지, 해외 VAN 사업등을 병행하여 실시합니다. 
파트너사를 지정받기 위해서는
고객사의 재무 감사를 받기 때문에 회사 재정 튼튼하고, 
서로가 윈윈하도록 노력하는 회사입니다.
원하시면 프로필 및 희망금액 주시면 감사 하겠습니다. 
당사 홈페이지 참조하셔도 됩니다.
  모집   부문                및        자격        요건
가상화 vlan 및 vmotion 운영 가능자
- 서버팜 운영 가능자
- 방화벽(F5, 팔로알토 등..)
- L4, L7 로드벨런싱
- L2, L3 네트워크 운영 (Cisoco, Arista 등..)
근무장소 :  용인시 기흥구 농서동 기흥테라타워
즉시
6년이상  ~   중급기술자 혹은 고급기술자

기타 사항

(주)새롬씨앤씨  부사장   성경열 (010-6224-3608)