생성형 AI 활용 솔루션 기업
(주)에이아이오투오 AI 개발자 채용
주식회사 에이아이오투오는 2017년에 설립된 회사로 사원수 20명, 고용노동부에서 선정한 강소기업이자 중소벤처기업부에서 선정한 인재육성형 중소기업 입니다.
당사는 매출액 30억원(2021년)에서 80억원(2022년)으로 연평균 57%로 크게 성장하는 기업입니다.
KT 판교 빌딩에 위치해있어, 다양한 AI 100여개의 기업과 활발한 교류가 가능하고, 유의미한 프로젝트를 진행할 수 있습니다.
주요사업은 AI 대화형 어플리케이션 정보제공서비스로 국내외 주요 기업체 등에 제공하며, 최신 자연어 처리 언어모델을 이용해 다양한 플랫폼 및 서비스를 개발하고 있습니다.
현재 에이아이오투오는 생성형 AI 및 거대 언어모델(LLM)을 집중적으로 연구하고 있으며, 자체 솔루션과 LLM을 활용한 생성형 AI 활용 솔루션을 개발하고 있습니다. 
이 기술은 멀티도메인에 적용 가능하며 다양한 콘텐츠의 메타데이터를 자동으로 추출, 수집이 가능해 사용자 맞춤형 콘텐츠를 추천해 줄 수 있습니다.
또한 SNS, 여행플랫폼 사이트의 평점, 리뷰 진정성을 판단할 수 있는 언어모델을 통해 진정성이 반영된 플레이스 큐레이션 서비스를 개발하고 있습니다.
 국내 최고 자연어처리 대학인 고려대학교, KAIST와 다양한 프로젝트를 진행중이며, 고려대학교 Human-Inspired AI 연구소 계약센터 설립 협약을 체결해 주기적인 교류가 가능해 성장가능성이 높으며, 적극적인 산학기술협력을 추진 중에 있습니다. 
모집분야 및 자격요건
AI 개발자 
( O명 )
공통 지원자격
- 학력 : 대학교 졸업 이상 
- 경력 : 경력무관 

담당업무
- NLP 기반 AI 알고리즘 개발

자격요건
- Python 언어 활용 가능자
- TensorFlow/Keras, PyTorch 등 ML/DL 사용 가능자
- NLP 관련 프로젝트 유경험자

우대사항
- 자연어처리 전공자 
  전형절차
ㆍ서류전형 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.