FY2025 상반기 경력사원 채용(1차)
- 고객경험관리(CX) 프로세스 기획
포지션 및 자격요건
《 디지털 부문 》
고객경험관리(CX)
프로세스 기획
담당업무
ㆍ보험 Value Chain기반 온오프라인 고객여정 기획/설계/관리
ㆍ고객경험(CX) 조사 기획, 수행
ㆍ고객행동 데이터 기반 biz.요구사항 도출
ㆍ고객수요 발굴/개선 등 고객경험 혁신 기획 및 실행

자격요건
ㆍ데이터 기반 CX(고객경험) 관련 업무 3년 이상 수행 포함 10년이상 경력
ㆍ고객행동 분석 솔루션 활용 경력자(GA, 데이터스토리, 애드브릭스 등 경험)
ㆍ업무협업 툴(Teams, Confluence) 활용

우대사항
ㆍ최근 3년내 고객경험관리 프로젝트 수행 경력(PL 이상)
ㆍ금융사, 빅테크 등 고객여정 관점 프로세스 마이닝프로젝트 수행 경력(PL이상)
ㆍ보험, 은행, 카드 등 금융사 VOC(Voice of Customer) 시스템 기획, 설계, 구축 경험
    (Biz/It 관점 모두 가능)
ㆍDAsP(데이터 아키텍처 준전문가) 자격 소지자
ㆍ비정형데이터 기반 분석/개선업무 프로젝트 수행 및 참여인력, 금융사 프로세스마이닝,
    고객경험설계 프로젝트 수행 컨설팅사 출신 등

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직 또는 계약직(과장급)
ㆍ근무지역 : 서울

 디지털 부문 자격요건
ㆍ교보인의 인재상에 부합하는 자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자(남자의 경우 병역필 또는 면제인 자)
ㆍ4년제 정규대학 학사 이상 소지자
 ※ 취업보호 대상자 및 장애인은 전형시 우대함


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 12. 20(금) ~ 2025. 1. 3(금) 18:00限
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click