누리미디어를 소개합니다.
누리미디어는 한국 대표 학술 콘텐츠 플랫폼 DBpia, 한국학 전문 데이터베이스 KRpia, 학술 연구지원 사업 아카루트를 운영하는 대한민국 업계 1위 전문 지식 콘텐츠 기업입니다.
 
1997년 설립 이래 지속적인 우상향 성장과 25년 연속 흑자를 기록하고 있으며, 대표 서비스인 디비피아(DBpia)는 400만 편의 독점 원문 콘텐츠를 보유한 국내 1위 학술 서비스로 연 1,600만명의 방문자와 논문 원문 및 메타 정보를 비롯하여 수많은 저자와 이용자 구독기관의 상호작용에 의한 빅데이터를 보유하고 있습니다.
2023년부터 누리미디어는 오랜 시간 쌓아온 빅데이터를 바탕으로 혁신적인 AI 기술을 도입하여, 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 기반으로 한 DBpia AI 채팅 서비스, 학술 연구 및 과제 작성을 위한 AI 주제 추천 서비스 DBpia idea, 한국형 서지 관리 프로그램 Citeasy를 출시를 시작으로 AI와 머신러닝, 빅데이터 분석 등 첨단기술을 활용하여, 대한민국 지식산업을 선도하는 ‘AI 기반 전문지식’ 플랫폼으로 발돋움해 나가고 있습니다.
논문은 더이상 어려운 것이 아닙니다. 

전문지식이 대중적으로 소비되는 콘텐츠가 된 지금,
더 찾기 쉽게, 더 읽기 쉽게, 더 쓰기 쉽게, 세상이 더욱 편리하게 지식을 나눌 수 있도록 우리는 오늘도 지식의 경계를 넓혀가고 있습니다. 사회에 이로운 영향을 펼치는 목표에 공감하며 모두가 지식을 나눌 수 있는 세상을 향해 우리가 꿈꾸는 내일을 이뤄나가려 합니다. 

AI 논문 추천 서비스, "DBpia 아이디어"
AI 논문 요약 서비스, "DBpia AI 채팅"
한글 특화 자동 서지관리 프로그램, "싸이티지"
국내 1위 학술 콘텐츠 플랫폼, "DBpia"
한국학 전문 학술 데이터베이스, "KRpia"
  개발운영팀을 소개합니다.
저희는 논문 콘텐츠를 중심으로 AI 기술의 적용을 목표로 하고 있습니다. 현재 AI 서비스는 PoC 단계로 진행 중이며, 상품화 계획도 수립되어 진행 중입니다. Front-end 기술과 Cross-Platform 기술 및 이를 받쳐주는 백엔드 기술을 통해 일관된 사용자 경험을 제공하고자 합니다.

도전 과제
백엔드 시스템은 3년 전에 외주로 구축되어 지금까지 운영되어 왔습니다.
시스템 환경은 3년 전 IDC에서 AWS 클라우드로 이관되었으며, 클라우드 시스템을 적극적으로 활용하는 개발 주도적 변신이 요구됩니다. 
기존 시스템은 Spring MVC로 되어 있으나 올드한 방식으로 개발되었기에 현재 기 구축된 백엔드 시스템의 업무 이관 및 개선을 주요 업무 중 하나로 진행 중입니다.
물론 AI, 논문 작성 관련 신규 과제들도 꾸준히 진행 중입니다. 이 과정에서 백엔드 개발을 혁신하고 AWS 클라우드와의 시너지를 극대화하며 다양한 아키텍처 및 개발 방식 시도를 통해 서비스를 발전시키고자 합니다. 
개발운영팀은 현재 외주 개발자와 내부 개발팀이 3:7 정도로 형성되어 있습니다. 내년까지 완결적인 인소싱 개발팀을 만들고자 합니다.
커리어적 성장
저희 팀에 합류하면 AWS 클라우드 환경에서의 백엔드 시스템 운영 경험을 쌓을 수 있습니다.
다양한 아키텍처와 최신 개발 방식을 도입하는 과정에서 백엔드 개발자로서의 전문성을 함양하고 기존 시스템의 개선 및 혁신 작업을 주도하며 시스템 전반에 대한 깊은 이해와 실무 능력을 성장시킬 수 있습니다. 
기대하는 점
AWS 클라우드 경험과 백엔드 개발 능력을 통해 시스템을 혁신하고 발전시킬 분과 함께하고 싶습니다. 기술적 도전과 성장의 열정을 가지고 팀과 함께 협력하여 최고의 성과를 만들어낼 수 있는 인재를 기다립니다

보다 자세한 개발운영팀의 이야기를 들어보세요!
누리미디어 Tech 블로그 바로가기
이런 일을 하실 거에요
자사 서비스(DBpia/KRpia)의 웹 및 앱 서비스 서버를 개발하고 운영합니다.
논문 관련 AI 서비스의 인프라를 구축하고, 이를 개발 및 운영합니다.
운영 모니터링을 통해 이슈를 추적하고, 지속적으로 성능을 개선합니다.
이런 분을 찾아요
전문연구요원으로 병역 특례를 신규로 편입 혹은 전직이 가능하신 분
컴퓨터 공학 석사 졸업생 또는 졸업 예정이신 분
Java Spring/Spring Boot 프레임워크에 대한 경험을 보유하신 분
RESTful API 설계 및 개발 경험을 보유하신 분
형상관리 도구(Git, SVN, Bitbucket 등) 사용 경험이 있으신 분
SQL 및 관계형 데이터베이스에 대한 이해와 경험을 보유하신 분
DevOps 또는 CI/CD Pipeline 내 개발 경험을 보유하신 분
  이런 경험이 있으면 더 좋아요
신기술 도입과 연구개발에 대한 관심과 열정이 있으신 분
협업을 중시하며, 커뮤니케이션이 원활하신 분
이런 툴을 사용해요
Slack, Outlook, Confluence, Jira로 협업을 합니다.  
JetBrains 통합 개발 환경과 CodeCommit, Jenkins 등을 사용합니다.
  근무 조건
근무 형태 : 정규직 (2개월 수습기간, 급여 100%)
연봉 : 최종 합격 후 협의
합류 여정
서류 전형 1차 면접 인성검사(온라인) 2차 면접(5분내외 발표 포함) 처우 협의 최종 합격
* 인성검사는 합격/불합격이 존재하지 않으며 면접의 참고자료로만 활용됩니다.
* 경력 채용의 2차면접 발표주제는 사전에 고지되며 2차 면접 발표는 면접 전 자리에 앉은채 진행합니다.
* 세부 절차는 일부 변경될 수 있으며, 일부 직무의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
* 신체정보 및 가족관계, 혼인여부 등 민감한 정보는 제외하여 지원 바랍니다.
* 등록장애인 및 보훈대상자 등 취업 보호 대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.
* 해외여행에 결격사유 및 입사지원서 내용이 허위로 판명될 시, 입사가 취소될 수 있습니다.
* 경력직 채용은 수시 채용으로, 채용 완료 시 공고가 마감됩니다.
저희를 향한 소중한 노력에 보답하기 위해 면접비를 지급해 드려요.
신입: 서울/경기 5만원, 서울/경기 외 10만원
경력: 10만원
*면접비는 면접 참석 시 마다 지급됩니다. 
누리미디어와 함께하는 분들에게 지원합니다. 
업무에 더욱 몰입할 수 있도록,
회사 인근 아파트에 임직원 숙소를 제공합니다.
최대 2개월 휴가와 2천만원의 장기근속 포상을 제공합니다.
최대 1억원 무이자 사내 대출을 지원합니다.
성과급과 우수직원 감사 포상을 제공합니다.
월 20만원 중식대를 제공합니다.
조식과 간식, 음료, 커피를 상시 제공합니다.
시차 출퇴근 및 재택근무 제도를 운영합니다.
회사 인근 카페 근무를 지원합니다.
생일날 꽃다발과 상품권을 지급합니다.
사내 동호회를 지원합니다.
사옥 주차장을 제공합니다.
소중한 가족을 챙길 수 있도록,
회사 제휴 휴양 시설을 지원합니다.
자녀의 고등학교, 대학교 학자금 연 최대 1천만원을 지원합니다.
설, 추석 명절에 한우와 50만원을 제공합니다.
가족 기념일날 20만원의 식사비를 지원합니다.
2시간 단위 휴가 사용이 가능합니다.
이사 비용을 지원합니다.
경조사를 지원합니다.
항상 건강한 미소를 지을 수 있도록,
연 최대 530만원의 의료비를 지원합니다.
본인과 가족의 건강검진비를 지원합니다.
전문 정신건강의학과 심리 상담을 지원합니다.
독감 예방접종을 지원합니다.
지속적으로 발전할 수 있도록,
체력 단련비를 지원합니다.
어학 교육비를 지원합니다.
직무 교육비를 지원합니다.
도서 구입비를 지원합니다.
최대 500만원의 인재 추천금을 지급합니다. 
*일부 항목은 재직기간에 따라 적용됩니다.
누리미디어 소식
DBpia, AI 기술로 논문 탐독 혁신…"'AI뷰어'로 연구자들의 시간 절약", 머니투데이
누리미디어, 한국형 서지 관리 프로그램 '싸이티지(Citeasy)' 선보여, 서울신문
과기정통부, 학술·연구 AI 분야 현장 방문 간담회 개최. (중략), 연합뉴스
디비피아, AI 주제 추천 서비스 ‘디비피아 아이디어’ 출시, 아시아경제
디비피아(DBpia), 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 활용한 AI 채팅 서비스 선보여, 국민일보
디비피아, 뤼튼테크놀로지스와 AI 활용 학술·연구 촉진 위한 제휴 진행, 서울신문
누리미디어에 대해 더 알고 싶으신가요? 
누리미디어 채용 홈페이지 보러가기
누리미디어 인스타그램 보러가기