[자차보유] 주말 업무 가능한 
네트워크 엔지니어 모집
컴퓨터 수리는 2015년에 설립된 회사로 자본금 3억 3만원, 매출액 54억, 사원수 36명 규모의 중소기업입니다. 서울 중구 청계천로 318 (신당동, 동평화의류상가)에 위치하고 있으며, 노트북수리/맥북수리/컴퓨터수리/맥북수리/데이터복구/네트워크 점검사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 엔지니어 모집
( ○○명 )
담당업무
ㆍ사무실 출/퇴근 없는 자유로운 스케쥴 방문수리
ㆍ주거지 권역과 가까운 오더를 배정받아 방문 수리   
ㆍ서울,경기,인천 거주지 지역으로 우선 할당
ㆍ업계 최고의 인트라넷 시스템 구축
ㆍ고급장비기 필요한 건이거나, 어려운 수리건은 센터에서 지원 

근무요건
ㆍ근무요일 : 토요일, 일요일, 공휴일  
ㆍ근무시간 : 오전9시~오후 23시  

자격요건
ㆍ전문적인 컴퓨터엔지니어로 성장하고 싶은자

우대사항
ㆍ차량소지자
ㆍ운전가능자
ㆍA/S 유관업무 1년이상 경력자 
ㆍ고객에 대한 친절한 마인드를 보유하고 있어 양질의 서비스 제공이 가능한자 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.