기획 및 정책연구를 위한 데이터 분석가
지씨에스솔루션㈜는 2022년에 설립된 회사로 사원수 3명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙5로1길 20 (마곡동, 마곡나루역보타닉비즈타워)에 위치하고 있으며, 기타 자연과학 연구개발업사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
기획 및 정책연구를 위한 데이터 분석가
( ○명 )
담당업무
ㆍ정부/공공기관/지방자치단체 기획연구, 정보화전략수립(ISP/ISMP) 및 정책연구
ㆍ기획 및 정책연구에 필요한 기술동향, 최신정책 및 빅데이터 분석을 통한 관련 분야 수요 분석
    예) 빅카인즈 분석 참고
ㆍ사업수주를 위한 제안서 작성
ㆍ사업 성과 관리를 위한 주/월간 보고서 작성
ㆍ컨설팅 최종보고서 작성 


스킬
ㆍPowerPoint, Photoshop, 워드, Access 자격, Excel, 컴퓨터활용능력

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심, 꼼꼼함, 적응성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (컨설팅 업무 관련 석사 학위 소지자 우대)
ㆍ경력 : 경력무관 (컨설팅 관련 업무 경력자 우대, 혹은 관심있는 신입 누구나)

우대사항
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
    - 기후변화, 생태, 대기과학, 환경분야 기획/정책연구, 해양분야 기회/정책연구 
    - 전공: 정치, 경제, 통계, 생태/생물, 해양, 환경, 지리, 대기과학 등 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
 - 이력서 상에는 모든 경력을 기재하여 숨김이 없길 바라며, 응시원서 상에 기재되지 않은 경력은 경력산정으로 반영되지 않습니다. 
- 자기소개서를 자유양식으로 작성하셔서 첨부 바랍니다. 
- 자기소개서는 지원 동기, 응시자를 고용하여야 하는 이유, 응시자를 고용하지 않을 경우 자사가 갖는 불이익, 
  본인 만의 스트레스 해소방법, 성장 배경 등을 기재해주시기 바랍니다. 특히, 건강상 중요한 수술이력이나 고용주가 필히 알아두어야 할 건강상의 이슈는 반드시 자기소개서에 기재 바라며, 입사 후 미기재 사항으로 성실한 근무 수행이 불가능하다고 판단될 시 해고사유가 될 수 있습니다. 
 (예: 뇌수술 경험등으로 여름에 선풍기나 에어콘 사용 불가 --> 타 직원의 쾌적한 근무 환경에 저해 요소가 될 수 있으며 이로 인해 다른 직원들이 불편을 겪게 하여서는 안됩니다.  심리적 질병(양극성 장애 등)으로 인하여 낯선이와 사무실 공유가 불가하거나, 사업 발주처 담당자들과의 면담, 업무 회의 참석이 불가한 경우, 취업이 취소 될 수 있습니다 등) 
- 군 미필자는 여성이 아닌 경우 명확한 사유를 기재해 주시기 바랍니다.