초기 멤버 개발자를 모십니다
풀릭스는 2023년 설립되어 중소 식품 브랜드의 식품 개발 및 제조 프로세스를 지원하는 솔루션과 자체적인 PB 브랜드를 운영하는 신생 식품 기업입니다. 설립 직후 국내 최고의 스타트업 투자 기관인 블루포인트파트너스로부터 투자를 받고 `재도전성공패키지`, `초기창업패키지` 등 정부의 다양한 창업기업 지원 프로그램에 선정되어 성장성을 인정받고 있습니다.

현재 3명의 소규모 조직으로 직원 한 명이 다양한 업무를 담당하며, 스타트업 특유의 역동적인 환경 속에서 함께 성장할 수 있는 인재를 찾고 있습니다.

풀릭스는 국내 식품 제조업체와 OEM 트렌드 정보를 데이터 기반으로 혁신하는 식품 제조 플랫폼을 준비하고 있습니다.
기존의 비효율적인 제조업체 탐색 방식을 탈피하여, 누구나 데이터 검색과 마켓 트렌드 분석을 통해 적합한 제조업체를 쉽게 찾을 수 있는 솔루션을 제공합니다.
풀릭스는 초기 멤버로서 열정적이고 창의적인 개발자를 모십니다. 당신의 아이디어와 기술이 풀릭스의 성공적인 서비스를 만들어가는 핵심이 될 것입니다.
포지션 및 자격요건
개발자
( 2명 )
담당업무

서비스 초기 기획 및 설계
국내 식품 제조업체 및 유통 제품 데이터 플랫폼 기획 참여.
기술 스택 선정 및 아키텍처 설계 주도.
데이터 중심 플랫폼 개발
전국 식품 제조업체 데이터베이스 구축 및 검색 기능 개발.
사용자 중심의 데이터 시각화 및 트렌드 분석 기능 구현.
OEM 제조업체 검색 및 매칭 시스템 설계 및 개발.
프로토타입 및 초기 시스템 개발
초기 플랫폼의 프로토타입 개발 및 테스트 환경 구축.
실시간 데이터 업데이트 및 확장 가능한 서버 운영.
협업 및 기술 리더십 발휘
팀과 협력하여 사업 요구사항을 기술적으로 해결.
기술 방향성 설정과 장기적 로드맵 수립.

자격요건

경력: 3년 이상 (스타트업 경력 우대).
학력: 무관.
필수 역량:
RESTful API 설계 및 개발 경험.
대규모 데이터 처리 및 관리 경험 (관계형 및 비관계형 데이터베이스).
클라우드 기반 개발 경험(AWS, GCP 등).
React, Vue.js 등 프론트엔드 프레임워크에 대한 기본적인 이해.
필요 소프트 스킬:
주도적으로 프로젝트를 이끌 수 있는 능력.
창의적이고 문제 해결 중심의 사고.
유연성과 열정을 가지고 다양한 역할 수행 가능.

우대사항

데이터 중심 서비스 개발 경험:
데이터 수집 및 크롤링, 데이터 시각화 플랫폼 개발 경험.
B2B 솔루션 또는 플랫폼 구축 경험.
스타트업 초기 멤버로 근무한 경험.
검색 및 매칭 엔진 개발 경험: Elasticsearch, Algolia 등.
사용자 경험(UX)을 반영한 인터페이스 설계 경험.

복리후생
초기 멤버로서 서비스 개발과 회사 성장에 주도적으로 참여할 기회.
스톡옵션 제공 (6개월 후 평가를 통해 확정).
빠르게 성장하는 스타트업의 핵심 멤버로서 장기적 보상과 성장 기회.
유연한 근무 환경과 자율성 보장.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.