3D프린터 제어 프로그램 전문가 채용 공고
캐리마(Carima)는 대한민국 최초의 3D프린팅 연구 및 제조 업체로, 세계 최고속도 3D프린팅 기술인 C-CAT과 다중 엔진 제어를 통한 대면적 3D프린팅 기술인 S-BAT 등을 보유하고 있습니다. 
우리의 제품은 의료, 덴탈, 자동차, 우주항공, 스포츠 등 다양한 산업에 활용되고 있습니다. 기술 혁신과 품질 중심의 접근을 통해 글로벌 시장에서 선도적 위치를 확립하고 있습니다.  
포지션 및 자격요건
3D프린터 제어 프로그램 개발 전문가
( 1명 )
담당업무
ㆍ3D프린터 구동 HMI SW 제작 : GUI 스토리보드 설계 및 각종 모듈 제어 클래스 제작
ㆍ기존SW 유지보수 : 기존 구동 SW의 유지보수 및 성능개선
ㆍ원격제어 기능 및 API 제작 : 웹 기반 원격제어 시스템 및 API 설계 구현 
ㆍ기술문서 제작 : 소프트웨어 관련 기술문서 작성 및 배포 
ㆍ팀 내 및 부서 간 협업 : 주니어 SW엔지니어, 영업, 생산, CS 부서 등과의 원활한 커뮤티케이션 

필수 자격 요건
ㆍ학력 : 학사 이상의 관련 전공자
ㆍ경력 : 3년 이상 
ㆍHMI 프로젝트 경험 
ㆍ다양한 직급 및 부서와의 효과적인 커뮤니케이션 능력
ㆍ문서 작성 및 프레젠테이션(PPT) 능력 
ㆍ영문 검색 및 이메일 작성 능력

우대사항
ㆍ이미지 처리 및 모터 제어 프로젝트 경험(OpenCV 등)
ㆍC++ / C#/ .NET / WPF 경험
ㆍQt 프레임워크를 활용한 개발 경험
ㆍMySQL 등 데이터베이스 관리 시스템 경험
ㆍSVM, 랜덤 트리 등 머신러닝 기술 활용 경험
ㆍ로봇, 자율주행 자동차, 드론 등 메카트로닉스 프로젝트 경험
ㆍ3D프린터, 밀링 머신, MEMS 공정 등 활용 경험
ㆍ전문연구요원 가능
ㆍ석사 이상의 학위 소지자


혁신적인 3D프린팅 기술과 함께 성장할 열정적인 전문가를 기다립니다!

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.