정규직 웹 개발자(SI, SM)를 모십니다.
㈜아와소프트는 2003년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 71억 2,169만원, 사원수 48명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경기 성남시 수정구 시흥동에 위치하고 있으며, SI/SM/원격제어/재난 및 상황관리/모바일/PLM사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹 개발 및 운영 유지보수
( ○명 )
담당업무
ㆍ금융권 웹 서비스 운영 / 유지보수 
ㆍSI 개발 업무 

스킬
ㆍAjax, JAVA, Spring, Spring Boot, SQL, 풀스택, 정보처리기사 자격, Javascript, JSP

핵심역량
ㆍ 성실성, 성장지향성, 협동심, 꼼꼼함, 성취지향성, 적응성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ리더쉽 소유자
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ자격증 : 정보처리기사
ㆍ전공 : 컴퓨터ㆍ정보통신학과
ㆍ금융, 공제 서비스 개발, 운영/유지보수 경험자 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.