! 서울/인천/경기 수도권 전 지점에서 활동할 PC 수리 전문 엔지니어 모집 !

★어떤 일을 하나요? 
- PC 수리 엔지니어는 컴퓨터 수리 및 피씨 판매를 담당합니다.  
★지원 조건은 어떻게 되나요? 
- 나이/학력/경력 상관없이 피씨 조립 및 수리가 가능한 분, 차량을 보유한 분, 고객 응대 서비스에 자신 있는 분이라면 누구나 지원 가능합니다.
★근무지는 어디인가요?
- 수도권 전 지역에 지점이 있기 때문에 희망하는 근무지역에서 활동이 가능합니다.

PC 수리 전문 엔지니어는 이런 장점이 있습니다.
1) 거주지 또는 원하는 지역에서 활동 가능
2) 본사로 번거롭게 출퇴근 하지 않음
3) 열심히 하는 만큼 높은 실적급여 달성 가능

본사에서는 엔지니어들에게 이런 걸 지원해드립니다.
1) 개인별 맞춤 기술 교육 진행
2) 어려운 건은 본사 및 협력 업체에서 기술 지원
3) 업무폰 지급 및 인트라넷을 통한 수리 관련 데이터 제공
4) 실적 급여와 별개로 매달 각종 인센티브 지급

★ 고객을 응대하고 고객에게 필요한 서비스를 제공해드리는 일이기 때문에 수리 기술에 자신이 없어도 영업이나 서비스 업무를 경험했던 분, 고객 응대와 커뮤니케이션에 자신 있다면 누구나 성장 가능합니다. 
모집분야
ㆍ모집분야 : 컴퓨터 수리 기사 
ㆍ담당업무 : 고객 응대, 피씨 수리, 피씨 판매, 네트워크 영업 및 유지보수
ㆍ지원요건 : 나이/학력/경력 무관, 차량 보유자
ㆍ우대사항 : 영업 또는 서비스업 경험자, 동종 업계 경력자

지원절차
ㆍ서류 접수 및 심사 > 면접 > 합격
* 모든 일정은 개별 통보됩니다. 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.