[NAVER Cloud] 
춘천 데이터센터 운영 담당 (경력)

포지션 및 자격요건

부서소개
DCEC(Data Center Engineering Chuncheon)은 네이버의 인터넷 포털 서비스를 제공하는 데이터센터를 운영하는 조직입니다.
DCEC 조직은 춘천에 위치한 네이버 데이터센터의 전체 건축물과 인프라 설비를 네이버로부터 위탁받아 운영하고 있으며, 시설 운영과 협력사 관리(FM, 미화, 보안, 조경 등)를 포함하여 `각 춘천`을 총괄적으로 관리하고 있습니다.

주요 업무는 건축, 기계, 전기, 소방, 통신, 보안 인프라의 운영 및 관리, 건축물 수선, 인프라 구축, 시설 개선, 유지 보수 등을 통해 데이터센터를 안정적으로 운영하는 것입니다. 또한, 다양한 데이터를 수집하고 분석하여 에너지 효율화와 자동화 작업을 진행하고 있습니다. 
또한, 서버실에 설치된 서버, 네트워크, 스토리지 장비 등 IT 인프라 자산들이 최적화된 환경에서 가동될 수 있도록, 모든 운영 기준과 절차서, 용량 관리, 예산 및 정책 운영, 교육 및 훈련 등을 계획하고 실행하는 역할을 담당하고 있습니다. 이를 통해 네이버와 네이버 클라우드 및 관계사의 인터넷 서비스를 안정적으로 제공하고 있습니다.

* 아래 3개의 직무 중 택1하여 지원하시기 바랍니다.
전기 설비 운영 담당
담당업무
1. 데이터센터 전기 설비 운영 및 유지 보수
 - 전기 설비의 신규 설비, 증설 및 변경 공사
 - 전기 설비 점검, 유지 보수, 운영 품질 관리, 장애 대응 및 운영 취약성 개선
 - 데이터센터 운영 계획 수립 및 운영 기준 설정, 교육 및 훈련
 - 운영 데이터 지표 분석 및 효율화 작업
 - 현장 안전 관리 및 기술 지원/협업
2. 데이터센터 Facility 운영 및 유지 보수
 - 서버실, MDF 실의 Facility(전기/통신) 및 IT 인프라 구성 기획, 증설, 변경 및 운영/관리, 유지 보수
 - 각 춘천 정보통신 인프라 운영/관리 및 유지 보수
 - ISP 회선 및 구내 정보통신 NW 운영/관리 및 유지 보수
3. 기타 업무
 - 운영 지원 업무(물리보안, 투어 지원, 자재 관리(구매/관리), 공과금 관리)
 - 데이터센터 운영에 필요한 공통 업무 등

자격요건
 - 업무 유관 경력 3년 이상 보유하신 분
 - 필수 자격증 : 전기산업기사 이상
 - 강원도 춘천 근무 가능자(거주 포함)

필요스킬
1. 전기 설비 기본 지식
 - 데이터센터 전기 설비(수변전설비, 부스덕트, UPS, STS, 비상발전기 등)에 대한 기본 지식 및 Skill
 - 도면 및 계산서 해석, 전력 계통 이해, 용량 산출 등에 대한 기본 지식
2. 서버실 Facility (Rack, 전원, 통신, Containment 등) 구성 기본 지식

우대사항
 - 대규모(20MW 이상) 수전설비, UPS, STS, 비상발전기 등 구축/운영 경험을 보유하신 분
 -  전기 관련 법령, 전력산업, 전력계통 기본 지식을 보유하신 분
 - 전기안전관리자 선임 경력자 및 정보통신 관련 기사 자격증을 소지하신 분
 - 대내/외 업무 협업이 가능하고 책임감이 강하며 대인관계가 원만한 분
 - Auto CAD 이용이 가능하신 분
 - 문서 작성 능력이 우수하신 분 (PPT, 워드, 엑셀 능력)
 - 비즈니스 영어 회화가 가능하신 분
 - 강원도 춘천 지역 출신 또는 거주자
기계 설비 운영 담당
담당업무
1. (운영)데이터센터 기계설비 운영 및 유지 보수
 - 기계설비 일반/법정 점검
 - 기계설비 운영 및 관리, 시설 관리팀 교육 및 현장 기술 지원
 - 에너지 사용량 관리, 효율 개선, 기계 공사 현장 관리
2. (구축)기계설비 구축 및 기술 지원
 - 기계설비 품질 관리 및 발주(시방서 및 기준서) 기준 선정
 - 기계설비 공사성 계약 및 발주, 도서 작성,
 - 현장 품질 및 안전 관리
 - 기계공사 시공/관리 및 검수
3. 기타 업무
 - 운영 지원 업무(물리보안, 투어 지원, 자재관리(구매/관리), 공과금 관리)
 - 데이터센터 운영에 필요한 공통 업무 등

자격요건
 - 업무 유관 경력 3년 이상 보유하신 분
 - 강원도 춘천 근무 가능자(거주 포함)
 - 건축물 기계 설비 운영 및 시공 관리 경험을 보유하신 분
 - 중앙 집중식 냉방설비(ex. 냉동기), 항온항습설비 운영/관리 경험을 보유하신 분
 - 건물 자동화 설비(BAS) 운영 및 관리, 또는 설계 및 시공 경험을 보유하신 분

필요스킬
1. 기계 설비(열원, 공기조화, 급/배수, 위생, 자동제어)에 대한 기본 지식 및 Skill
 - 도면 해석, 계통 및 용량 산정, 제어 Sequence 등 설계 능력 등
2. 운영 중인 시설의 개선사항 도출 후 개선 공사 계획/관리 역량
 - 에너지 효율화, 운영 편의성/안전성 향상 등
3. 연간 법정 점검, 자체 점검 계획 수립 및 관리 역량

우대사항
- 연면적 10만 m2 이상 건축물 또는 Plant의 기계 설비 시공, 운영, 관리 경험을 보유하신 분
- 기계설비 유지관리자 자격증을 보유하신 분
- 대내/외 업무 협업이 가능하고 책임감이 강하신 분
- 전기 설비, 소방설비에 대한 이해도가 있는 분
- Auto CAD, MS Office 등 문서 작성 스킬을 보유하신 분
- 3D 모델링 및 CFD 해석 능력을 갖추신 분
- 비즈니스 영어 회화 가능하신 분
- 강원도 춘천 지역 출신 또는 거주자
자동제어, SI 운영 담당
담당업무
1. 자동제어/전력제어시스템 운영, 유지 보수
 - 자동제어/전력제어시스템 점검, 유지 보수, 장애 대응 및 운영 취약성 개선 업무
 - 데이터센터 운영 계획 및 운영 기준 수립, 교육/훈련
 - 운영 데이터 지표 분석 및 운영 효율화, 자동화
 - 각종 인증심사 지원(대관업무 포함)
2. 자동제어/전력제어시스템 구축, 개선 공사
 - 자동제어/전력제어시스템 리빌딩 공사 기획 
 - 자동제어/전력제어시스템  개발(H/W, S/W) 또는 기술 지원
3. 기타 업무
 - 운영 지원 업무(물리보안, 투어 지원, 자재관리(구매/관리), 공과금 관리)
 - 데이터센터 운영에 필요한 공통 업무 등

자격요건
 - 업무 유관 경력 3년 이상 보유하신 분
 - 강원도 춘천 근무 가능자(거주 포함)

필요스킬
1. 데이터센터 또는 대규모 시설 자동제어 시스템 구축 및 운영 Skill
2. 데이터센터 센서(온/습도 외), 제어기, BAS(DDC/PLC)등 장비에 대한 지식 및 이해도
3. 데이터센터 전기설비, 기계설비에 대한 기본 지식

우대사항
- 자동제어 시스템(HW/SW) 구축 또는 개발 경험을 보유하신 분
- 현대 제어, 강화 학습(인공지능) 이론 및 실전 경험을 보유하신 분
- 대규모(10MW 이상) 수변전설비, 공조설비 등 구축/운영 경험을 보유하신 분
- 대내/외 업무 협업이 가능하고 책임감이 강하며 대인관계가 원만한 분
- Auto CAD, MS Office 등 문서 작성 스킬을 갖추신 분
- DSAC(데이터 사이언티스트 능력인증 자격) 및 데이터 분석 역량을 갖추신 분
- 비즈니스 영어 회화가 가능하신 분
- 전기, 기계 기본 지식을 보유하신 분
- 강원도 춘천 지역 출신 또는 거주자

전형절차 및 안내사항
- 전형절차 : 서류 전형(기업문화적합도검사 포함) ▶ 직무 인터뷰 ▶ 레퍼런스체크 및 종합 인터뷰 ▶ 처우협의 ▶ 최종합격
- 서류 접수 기간 :  ~ 2024년 12월 20일 (금요일) 17:00
- 근무 기간 : 주 5일 (10:00~19:00)
- 근무지 : 강원특별자치도 춘천시 동면 순환대로 1154-79 (데이터센터 각 춘천)

※ 전형 절차는 일정 및 상황에 따라 변동 될 수 있으며, 전형 별 결과에 따라 절차(추가 인터뷰 등)가 추가될 수 있습니다.
※ 정해진 결과 발표 일정은 없으며, 지원서 검토 후 면접 일정은 대상자에게 개별로 안내 드릴 예정입니다.
※ 근무지는 회사 내부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.

기타사항
- 해외 출장에 결격 사유가 없는 분만 지원 가능합니다.
- 병역 의무를 필한 자 혹은 면제된 자에 한 해 입사지원이 가능합니다.
- 지원서 상 허위 기재가 있거나 제출 서류가 허위인 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
- 제출된 지원서는 [My page- 지원현황]에서 확인 가능하며, 공고 마감 전까지 홈페이지에서 수정 및 지원 철회가 가능합니다.
- 본 공고는 인재 선발 완료 시 조기 마감될 수 있으며, 필요 시 모집 기간이 연장 될 수 있습니다.
- 국가유공자 및 장애인 등 취업보호 대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.
- 국가유공자의 가산점 부여를 받기 위해서는 본인이 `취업지원 대상자 증명서`를 회사에 제출해야 합니다.
- 제출해 주신 지원서의 검토 결과 발표는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내 드립니다.
- 입사 후 3개월의 수습 기간을 적용하며 평가에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있습니다.
- 문의사항은 NAVER Cloud 채용 홈페이지 1:1 문의로 접수해주시기 바랍니다.