[인텔리전스랩스] 백엔드 개발자
포지션 및 자격요건
백엔드 개발자
담당업무
ㆍ모바일/웹 서비스의 서버 개발 및 운영
ㆍ모니터링을 통한 이슈 트래킹 및 지속적인 성능 개선
 *후보자 개인별 경험과 역량을 토대로 적절한 팀과 업무가 배정될 예정입니다.

자격요건
ㆍJava/Python/Node.js/C# 등 1가지 이상 언어 기반 백엔드 개발 경험이 있으신 분
ㆍSpring 또는 그 외 웹 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분 
ㆍRESTful API에 대한 설계 및 개발 경험을 보유하신 분
ㆍ형상 관리 시스템을 사용한 협업 경험이 있으신 분
ㆍ기본적인 CS 지식 (DB, 네트워크 등) 에 대한 이해도가 있으신 분

우대사항
ㆍ새로운 기술과 트렌드에 대한 관심이 많으신 분
ㆍ성능 튜닝에 대한 노하우가 있거나 상응하는 경험을 보유하신 분
ㆍ대용량 분산 처리 시스템을 직접 만들어본 경험이나 운영 경험이 있으신 분
ㆍAWS, GCP 등 클라우드 기반의 서비스 개발 경험이 있으신 분
ㆍ더 나은 코드를 위해 항상 노력하고 다양한 직군의 동료들과의 협업을 즐기시는 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트 → 면접전형 → 최종합격
 *해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.