멀티스크린 관제 플랫폼(IPWall) 개발자 채용
(C++, C#)
㈜클라모스는 2017년에 설립된 회사로 자본금 7억원, 매출액 101억, 사원수 50명 규모의 고용노동부에서 선정한 서울형 강소기업입니다. 서울 구로구 디지털로 242 (구로동, 한화비즈메트로1차)에 위치하고 있으며, 컴퓨터관련(SI포함) 서비스 사업, 패키지 S/W개발/공급 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
멀티스크린 관제 플랫폼(IPWall) 
솔루션 개발자
( ○명 )
주요업무
ㆍ멀티스크린 관제 플랫폼(IPWall) 솔루션 개발 및 고도화
ㆍ멀티미디어 스트림 처리, Direct3D 연동, 멀티스레드 기반의 성능 최적화 등 주요기능 구현
ㆍ기존 코드 유지보수 및 성능 개선 작업

자격요건
ㆍC++ 개발 경력 3년 이상
ㆍWPF 개발 경력 3년 이상
ㆍ다음 중 하나 이상의 관련 개발 경험
   - 멀티미디어 스트림 처리 개발
   - Direct3D 관련 개발
   - 멀티쓰레드 처리 기반 시스템 개발

우대사항
ㆍModern C++(C++11 이상) 사용 경험
ㆍC# 기반 WPF 및 백엔드 서비스 개발 경험
ㆍWindows dump 파일 분석을 통한 디버깅 경험
ㆍ애자일(Agile) 방법론을 활용한 협업 경험
ㆍ실시간 데이터 처리, 고성능 그래픽 처리 관련 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.