BNF테크놀로지㈜
인공지능(AI) 개발 모집 (신입/경력)
BNF테크놀로지는 발전, 화학, 가스 등 프로세스 플랜트 및 스마트팩토리 운영과 관리에 최적화된 솔루션을 개발하는 소프트웨어 전문 기업입니다. 2000년 설립 이후, 국내 유일하게 원자력발전소 감시 시스템을 성공적으로 개발 및 공급하였고 원자력 분야에서 기술의 안정성을 입증하였습니다. 4차 산업혁명의 시대가 도래함에 따라 초당 몇 백만개의 신호까지도 처리하는 데이터 인프라 기술, 데이터 관리 기술 그리고 패턴 인식에 기반한  데이터 학습과 머신러닝 기술을 도입한 솔루션 개발에 성공하였고, 국내외 원자력, 화력, 복합화력, 가스, 석유화학 및 신재생 등의 에너지 플랜트와 시멘트, 식품 등의 제조 공장에 공급되고 있습니다.  또한 미국 법인과 인도 지사를 토대로 미국, 인도, 말레이시아 등에 성공적으로 진출하여 플랜트 디지털 트랜스포메이션을 위한  전문 소프트웨어 기업으로 자리매김하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
인공지능(AI) 개발 모집 (신입/경력)
담당업무
ㆍ제조, 에너지 산업 분야 머신러닝 및 데이터마이닝 알고리즘 연구
ㆍ데이터 수집, 정제, 전처리, 가공 등 인공지능 학습자료 연구 및 활용모델 개발


자격요건
ㆍPytorch / Keras 등 경험자
ㆍ머신러닝 관련 Python 또는 기본 라이브러리 사용 가능자 
ㆍ기본적인 영어 의사소통 가능자
ㆍ해외 여행에 결격사유가 없는 자
ㆍ공공기관의 신원조사 시 결격사유가 없는 자 

우대사항
ㆍ시계열데이터 분석, 조기경보 관련 경험자
ㆍ빅데이터 시스템 관련 경험자

연봉
ㆍ대졸 초임 기준 3,270만원 

전형절차
      ㆍ서류전형 > 인적성검사 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
     ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
     ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.