㈜패스트뷰를 소개해요
[개발조직 소개 및 인재상]
패스트뷰의 개발팀은 '제품개발그룹'으로서 완성형 목적조직을 추구하고 있습니다.
큐레이션 된 콘텐츠 유통 관리 및 광고/트래픽 제어 두 가지 핵심 목표를 가진 조직으로, 내부 및 외부 고객들에게 서비스를 제공하며 agile한 방식으로 일합니다.

다양한 비즈니스 영역에 도전하고 탁월한 제품을 개발하려는 열정과 함께 주도적으로 업무를 수행하며 충돌을 두려워하지 않는 인재를 찾습니다. 이를 통해 자신이 만든 서비스가 고성장 하는 모습을 보고 싶은 욕구가 있는 프론트 엔드 개발자를 모십니다.
이런 업무를 해요
ㆍReact Native 를 이용한 모바일 어플리케이션 개발 및 배포
ㆍ최신 Android, iOS 기술 동향에 따른 앱 기능 개발 (이후 유지보수 포함)
ㆍReact(Next.js) 를 이용한 웹 서비스 구축
ㆍ연동가이드 작성 및 파트너사 기술 지원
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
[자격요건이 2개 이상 충족되시면 지원 부탁드립니다.]
ㆍReact Native를 이용한 웹 서비스 개발 경험이 4~6년 이상 있으신 분 (iOS/Android)
ㆍReact Native 로 iOS 앱 출시를 직접 해보시거나 리딩해보신 있으신 분
ㆍReact 또는 Next.js 에 대한 높은 이해도를 보유 하신 분 (React hook flow / State, Redux 등)
ㆍAndroid, iOS 플랫폼 간 크로스 개발 경험 또는 둘중 하나라도 네이티개발 경험이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ iOS 와 Android 의 플랫폼별 특성을 및 다양한 디바이스에서의 UI/UX에 대해 전반적인 이해를 갖춘 분
ㆍ모바일 OS 별 다양한 트러블슈팅 경험 또는 앱 서비스 성능개선을 진행해본 경험이 있으신 분
ㆍAWS를 이용한 웹 서버 구성 및 CI/CD 경험이 있으신 분
이런 기술이 필요해요
Android
iOS
React
React Native
Next.js
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 강남대로 364 (역삼동, 미왕빌딩) 12층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
"패스트뷰는 매년 트렌디한 인사제도와 혜택을 업데이트하고 있습니다."

1. 우리는 파격적으로 보상해요.
ㆍ공정하고 투명한 평가로 매월 KPI 달성에 따른 팀원들에게 상당한 인센티브를 지급해요.
ㆍ매월 팀별 우수평가 사원 MVP를 선정해 상여금을 지급해요.
ㆍ개인의 빠른 역량 성장을 반영하여 6개월마다 연봉 인상을 검토하고, 업계 최고의 연봉으로 보상해요.
ㆍ성과에 기여한 개인의 헌신과 노력을 보상하기 위해 특별 스톡옵션을 제공해요.
ㆍ리더급들은 평가를 통해 급여 외에 특별 인센티브 수당을 지급해요.
ㆍ믿고 같이 가는 지인 추천 인센티브로 최대 500만원까지 지원해요.

2. 우리는 균형 있게 일해요.
ㆍ입사와 동시에 12개 연차를 제공해요
ㆍ각종 경조사비와 경조휴가를 든든하게 제공해요.
ㆍ이유불문 연차는 물론 반차, 반반차 등 자유롭게 사용이 가능해요.
ㆍ균형 있는 삶을 위해 연차 외에 리프레시 휴가를 해마다 제공해요.
* 1년 근무 : 유급휴가 1일
* 2년 근무 : 유급휴가 2일
* 3년 근무 : 유급휴가 3일 + 50만원
* 4년 근무 : 유급휴가 4일
* 5년 근무 : 유급휴가 5일 + 100만원

3. 우리는 일할 맛나게 즐겁게 일해요.
ㆍ강남역 주변 다양한 맛집에서 할인을 받아요.
ㆍ회사와 제휴되어 있는 각종 운동, 여행/레저/숙박, 자기계발/취미, 생활 서비스를 즐길 수 있어요.
ㆍ내 생일 만큼은 일찍(반반차) 나가서 오후부터 만끽할 수 있어요.
ㆍ명절 연휴 전 날에는 무조건 점심 먹고 바로 집에 가요.(홈커밍 티켓 일찍 예매하세요!)
ㆍ명절 선물로 연간 백화점 상품권 40만원을 지급해요.
ㆍ출산 시에는 다양한 축하 선물이 준비돼있어요.
ㆍ전사 공모전(네이밍 공모전, 로고 공모전, 퀴즈대회 등)을 개최해서 투표로 500만원 이상의 상금을 지급해요.
ㆍ매월 소정의 상품을 타갈 수 있는 사내 미니 이벤트도 있고, 분기마다 쏟아지는 선물과 함께 메이저 이벤트도 준비돼있어요.

4. 우리는 최고의 대우를 해드려요.
ㆍ에스프레소 머신, 고급 원두, 편의점급 무료 스낵룸을 무제한으로 제공해요. (당 충전을 위해 라면, 컵밥, 과자, 음료, 아이스크림 등)
ㆍ묻지도 따지지도 않는 팀별 활동비 지급으로 팀원 간 소통을 지향해요. (맛집탐방, 단체 마사지, 단체 관람 등)
ㆍ업무 필요에 따라 법인 스마트폰 및 통신비를 지원해요.
ㆍ자기계발 및 업무 관련 도서와 온라인 교육비를 지원해요.
ㆍ직무 관련 컨퍼런스와 외부 강의, 세미나 등 참여를 지원해요.
ㆍ청년중소기업 소득세 감면제도를 시행해요.

5. 우리는 일할 맛 나는 환경을 갖췄어요.
ㆍ강남역 4번 출구 도보 4초 거리의 패스트파이브 강남 2호점에 2개층을 사용해요.
ㆍ카페 같은 라운지, 소파 휴식 공간, 프라이빗한 폰부스, 다양한 회의실 등 사용 가능해요.
ㆍ직급을 간소화하고 “님”자 호칭 사용으로 수평적인 커뮤니케이션 문화를 운영해요.
ㆍ자유로운 근무 복장으로 편하게 일해요.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 전형 > 1차 인터뷰 (필수) > 2차 인터뷰 (필요시) > 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 15 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.