풀스텍 개발자 채용 공고


주식회사 원아이소프트, 어떤 곳인가요?
원아이소프트는 기존의 공산품 물류센터들이 기피하는 의류 및 의복이라는 카테고리에서 물류 센터를 혁신하고자 합니다.
단순 노동집약 방식의 물류 센터 운영이 아닌 데이터에 기반한 물류센터 운영 시스템을 개발하여 이를 통해 기존의 생산성과 효율성을 30% 이상 높이기 위한 기술 개발을 목표로 합니다.
장점은 이미 잠재 고객사를 확보하고 있다는 것과 투자 회사의 탄탄한 재무를 바탕으로 지원이 가능하다는 점
단점은 대다수의 스타트업들이 그러하듯 목표와 성취를 하지 못한다면 회사 존속이 어렵다는 점 입니다.
개개인의 역량과 실력이 즉각적으로 드러나는 관계로 자신의 역량과 실력을 바탕으로 함께 도전하고 성취할 수 있는 실력 있는 분들의 많은 지원을 부탁 드립니다.

포지션 및 자격요건
풀스텍 개발자 채용 공고
( 2명 )
합류하면 이런 일을 해요.
ㆍWMS 및 기타 서비스의 전반적인 아키텍처와 DB를 CTO와 함께 설계합니다.
ㆍ모바일 앱 동작에 필요한 API를 개발합니다.
ㆍ관리, 대시보드 Frontend와 필요한 API를 개발합니다.


이런 분을 찾고 있어요
ㆍ 컴퓨터 공학 학사 혹은 그에 준하는 경험을 보유하신 분
ㆍ 웹서비스의 Frontend/Backend를 모두 개발해 보신 분
   ㆍ React로 Frontend를 개발해 본 경험
   ㆍ Typescript/Nest.js로 Backend를 개발해 본 경험
   ㆍ RDBMS에 대해 깊이 이해하고 있고 업무에 적용해 본 경험

이런 분이면 더 좋아요. 
ㆍ WMS 물류 시스템을 개발 또는 운영해 본 경험이 있으신 분
ㆍ 문제 해결 및 의사 결정 능력을 갖추신 분
ㆍ 코드 리뷰에 거부감이 없으신 분

기타 지원 사항
ㆍ최신 맥북 프로 + accessories
ㆍ듀얼모니터 등
ㆍ 끊기지 않는 간식

기타 지원 사항
서류 > 실무 면접 > 컬쳐핏 인터뷰 > 처우협의 > 최종합격
실무 면접 시에 간단한 필기, 코딩 테스트가 있습니다.

처우 협의
급여 : 회사 내규에 따름

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.