C , C++, ProC  개발 경력자를 모집합니다.(SI)
당사는 2004년에 설립된 회사로 서울의 신산업단지인 마곡지구에 위치하고 있으며 SI/Software개발사업을 하고 있습니다.  금번 새로운 프로젝트에 함께 할 성실한 인재를 모시고자 하오니 많은 지원 바랍니다.
모집부문 및 자격요건
모집부문 담당업무 업무내용 및 자격요건 인원
C, C++, Pro*C
 복지관련 시스템 개발
1. 업무 : 공공부문 복지관련 시스템 구축 프로젝트
2. 기본자격
  1) Linux C / C++ 개발경력자.
  2) PRO*C 개발 경력자.
  3) Procedure (Oracle) 개발 경력자.
  4) 개발 산출물 작성 유 경험자.
  5) 공공부문 프로젝트 유경험자.
3. 우대 경력.
  1) EzWay 기반 개발 경력자.
  2) GTK/QT 개발 경력자.
4. 기간 : 양천구 목동
5. 기간 : 즉시~2025.12(12개월)
6. 기타 : 책임감 있고 대인 관계 원만한 분들의 지원을 환영합니다.
1 명
업무내용
1. 제출서류 : 이력서,경력기술서 (경력기술서에는 개발환경에 대해 구체적으로 기재를 하여 주시기 바랍니다)
2. 기타 
    1) 메일이나 전화로 연락주시면 업무에 대한 상세한  안내 해 드리겠습니다. 
    2) 성실하고 대인관계 원만한 분들의 지원을 환영합니다.
접수방법
잡코리아 온라인 입사지원(비회원도 입사지원 가능),e-메일 입사지원(비회원도 입사지원 가능)
이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서, 지원자 자유 이력서, 자사 입사지원서 양식