밀버스는 데이터를 기반으로 기업의 유의미한 마케팅 성과를 낼 수 있도록 데이터 기반의 의사결정을 돕는 기업입니다. 기업에 강력한 시각적 분석 기능을 제공하면 대화형 데이터 시각화와 대시보드를 통한 끝없는 탐색이 가능하게 되어 실행에 옮길 수 있는 인사이트를 발견하게 되며, 데이터가 경쟁력이 됩니다. 당사와 비즈니스를 변화시키는 데이터 분석과 시각적 스토리텔링을 함께 만들어갈 분을 모십니다.


 채용분야
Tableau 엔지니어                                   
 경력  (0명




) 

담당업무
 ① BI(태블로)를 활용한 시각화 컨텐츠 제안/기획
② 시각화 컨텐츠 개발(태블로 활용)
③ BI 툴 및 SQL쿼리를 활용한 데이터 원본 구성
④ 데이터 원본 배치 계획 수립 및 BI 세팅
⑤ Salesforce Marketing Cloud 서비스를 통한 CRM 비즈니스 지원 외
자격요건

① 경력 : 동일 직무 경력 4년 이상
② Tableau 사용 경험이 있으신 분
③ BI를 포함한 시스템 개발 프로젝트를 경험하신 분
④ RDBMS 데이터 베이스 사용이 가능하신 분
⑤ 다양한 데이터에 대해 분석할 수 있고, 분석 자료를 통해 설득에 능숙하신 분
우대사항 
① 데이터 분석 경험이 있거나 데이터 분석 역량이 뛰어나신 분
② Tableau를 통한 시스템 개발 및 프로젝트를 경험하신 분
③ 유관업무 경험자 및 RDBMS 데이터 베이스 사용 가능자
④ 우대자격증 : Tableau, Salesforce, SQLD
  근무조건
① 근무형태 : 
  - 경력 : 컬쳐핏 매칭기간 3개월 평가에 따른 정규직 전환 검토
② 근무지 : 서울 > 강남구
③ 근무시간 : 주 5일/09:00~18:00
④ 급여 : 회사내규 및 경력에 따른 협의

접수방법
① 채용시 마감
② 접수방법 : 잡코리아 접수
제출서류
이력서, 자기소개서, 포트폴리오(민감정보 삭제)
주의 및 기타사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍMILVUS는 클라이언트사의 데이터 분석을 통해 유효한 마케팅 전략을 수립하고 직접 운영하고 있는 
     회사입니다.
ㆍ모든 합격자는 정규직 채용 전 3개월 간의 시용기간이 있으며, 업무적격성 및 태도 등을 평가하여 채용을 확정합니다.
    (급여 100%)
ㆍ숫자와 전반적인 트렌드, 클라이언트의 다양한 환경 등을 이해하고 종합할 수 있는 분석 및 기획력을
     갖춘 열정 있는 인재를 원합니다.