[여주/이천] 경기 남부 지역 담당
PC 수리 전문 엔지니어 모집
여주, 이천, 성남, 광주 등 경기 남부 지역에서 근무할 PC 수리 전문 엔지니어분들을 모집합니다. 
개인 고객 및 기업 고객들이 계신 곳으로 출장 방문하여 PC 수리/점검/교체/판매 등 컴퓨터 전반에 관련된 일들을 수행하면 됩니다.
프리랜서 엔지니어는 거주지 인근에서 근무하며 일하는 만큼 높은 수익을 벌어 개인시간을 자유롭게 쓸 수 있다는 장점이 있습니다. 
정규직 엔지니어는 고정된 시간에 본사로 출퇴근하며 안정된 급여를 받을 수 있다는 장점이 있습니다.


PC 수리 전문 엔지니어
담당 업무
♠ 컴퓨터 출장 A/S 및 수리
♠ PC 판매 및 업그레이드
♠ 데이터 복구

근무 시간 및 장소
♠ 근무 시간 : 평일 (월-금) 09시 ~ 18시
♠ 근무 장소 : 거주지 인근에서 근무

급여
♠ 프리랜서 월 평균 500~600만원 (80% 이상의 기사들이 500만원 이상 수령)
♠ 정규직 월 250만원 내외 (경력에 따라 협의 가능)

자격 조건 및 우대 사항
자격조건
ㆍ신체 건강한 자
ㆍ운전 가능자 및 차량 보유자
* 학력, 경력, 나이 관계없이 누구나 지원 가능합니다.

우대사항
ㆍ관련 직무 1년 이상의 경력자
ㆍ서비스업 또는 영업 관련 업종 경험자
ㆍ기타 컴퓨터 관련 전공자 혹은 경력자

지원 방법 및 채용 절차
지원 방법 : 잡코리아 온라인 지원 
채용 절차 : 서류 검토 > 대면 면접 > 합격 안내
 * 면접 일정은 개별 통보되며 개인 사정에 따라 일정 조정 가능합니다.



작성한 서류에 허위 사실이 발견될 경우 채용 취소될 수 있습니다.