[지니픽스] 웹개발자 채용 공고
지니픽스는 2024년에 설립된 회사로 자본금 3억원 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 경북 포항시 북구 양덕남로 137 (양덕동)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발, 웹개발, 앱개발, 디자인, 브랜딩, 컨설팅, 마케팅사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹개발 
( 1명 )
저희 [지니픽스]는 창의적인 웹 디자인과 최첨단 웹 및 앱 개발 솔루션을 제공하는 디벨롭 컴퍼니입니다. 
함께 성장하며 혁신적인 프로젝트를 이끌어갈 열정적인 웹 개발자를 찾고 있습니다.

[채용 부문]
- 웹 개발자 (정규직 / 계약직 가능)
[주요 업무]
- 웹사이트 및 웹 애플리케이션 개발
- 서버 및 데이터베이스 설계 및 관리 (PHP, MySQL)
- 프론트엔드 및 백엔드 개발 (Javascript, Node.js, Vue.js)
- 데이터베이스 관리 및 운영 (MongoDB)
- 다양한 팀과의 협업을 통한 프로젝트 진행
[자격 요건]
- PHP, MySQL 등 웹 개발 환경에 대한 이해
- Javascript를 이용한 프론트엔드 및 백엔드 개발 경험
- Node.js, MongoDB를 활용한 개발 경험
- Vue.js 사용 경험이 있으면 우대
- 웹 개발 경력 2년 이상
- 문제 해결 능력과 주도적인 업무 처리 능력
[우대사항]
- 웹 개발사 근무 경력
- 다양한 API 연동 경험
- DevOps 및 서버 관리 경험
[근무 조건]
- 근무 형태: 정규직(수습 3개월), 계약직 협의 가능
- 근무 시간: 주 5일 (월-금), 9:00 ~ 18:00
- 근무 위치: 경북 포항시 북구 양덕남로 137
- 급여: 면접 후 협의 (경력 및 능력에 따라 상이)
- 복리후생: 4대 보험, 연차, 자기 계발비 지원
[지원 방법]
- 제출 서류: 이력서, 포트폴리오
- 지원 마감: 수시
- 제출 방법: 이메일
[전형 절차]
1. 서류 전형
2. 면접
3. 최종 합격

지니픽스와 함께 새로운 도전을 시작할 열정적인 개발 엔지니어 분들의 많은 지원 바랍니다!



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.