모바일 앱 및 어플리케이션 소포트웨어 
개발자 모집
우리회사는  100여명의 임직원과 500여 대리점등이 운용되고 있는 출장서비스엔지니어링 전문회사입니다.
현재 약 20여대의 서버, 150여대의 모바일 및 PC 클라이언트 규모의 네트워크를 운용하고 있습니다.
콜센터, 모바일앱, 웹, ERP의 업무자동 고도화화를 지속적으로 추진, 업그레이드 해오고 있으며,
이에 따른 소프트웨어 개발인력을 모집하고 있습니다. 
개발에 대한 열정이 있으신분이라면 누구든 환영합니다. 
포지션 및 자격요건
전산개발
( 3명 )
■담당업무
-안드로이드 앱 및 서버/클라이언트, 자동화 프로그램 연구 개발 및 유지보수
-신규 프로젝트수행, Product 개발

■스킬
ㆍAPI, .Net, C#, VisualBasic

■자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력무관

■필요사항
-모바일, 웹, 어플리케이션 개발 개발 경험 1년 이상
-Android,네이티브/하이브리드에 전반적인 이해를 가지신분
-오픈API 사용하여 시스템 연계 경험자분
-NET, C#, VisualBasic 등 Open API 등 소프트웨어의 활용
-서버/클라이언트 네트워크에 대한 이해와 실무운영

■우대사항
-개발에 대한 이해 및 열정이 있는 분
-팀원들과 조화롭게 소통이 가능하신 분
-최신 연구성과 모니터링 및 활용에 관심이 많으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.