FY2025 상반기 경력사원 채용(1차)
- 데이터엔지니어
포지션 및 자격요건
《 디지털 부문 》
데이터엔지니어
담당업무
ㆍ빅데이터 시스템 인프라 구축 및 운영
ㆍ클라우드 인프라기반 분석 시스템 운영 및 고도화
ㆍ분석계 데이터파이프라인 구축 및 운영
ㆍDatalake와 ML/AIOps 구축 및 운영
ㆍ분석시스템 인프라 인증, 권한, 감사(Auditing)등 데이터 보안 대응 업무 수행
ㆍ시스템 구축 및 운영을 위한 내외부 이해 관계자들과 커뮤니케이션

자격요건
ㆍ데이터 엔지니어링 분야 경력 5년 이상
ㆍ데이터레이크/MLOps 분석시스템 구축 및 AWS 클라우드 활용 경력
ㆍ원만한 커뮤니케이션 및 협엽 역량

우대사항
ㆍAWS 네트워크 구조 이해 및 트러블슈트 경력
ㆍ금융권 빅데이터분석 인프라 개발 경력
ㆍ계열사 데이터 통합 구축 경력

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직 또는 계약직(대리~과장급)
ㆍ근무지역 : 서울

 디지털 부문 자격요건
ㆍ교보인의 인재상에 부합하는 자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자(남자의 경우 병역필 또는 면제인 자)
ㆍ4년제 정규대학 학사 이상 소지자
 ※ 취업보호 대상자 및 장애인은 전형시 우대함


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 12. 20(금) ~ 2025. 1. 3(금) 18:00限
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click