커머스 플랫폼 AI 매칭 개발 업데이트 등(웹버전)
㈜케타버스는 2022년에 설립된 회사로 자본금 1억 125만원, 매출액 3억, 사원수 6명 규모의 벤처기업입니다. 
전남 나주시 빛가람동에 위치하고 있으며, 커머스 플랫폼 개발, 서울모빌리티 쇼 메타버스 및 수소 메타버스 운영 및 개발 등사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI 개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍAI 개발자 겸 플랫폼 개발(시스템 엔지니어) 구인
ㆍAI 추천 시스템 개발[JAVA 기반] 60%, 커머스 플랫폼 백엔드 및 서버 개발 40% 

스킬
ㆍJAVA, PHP, HTML, CSS 등

자격요건
ㆍ정규직 필수(4대보험 가입 필수)
ㆍ학력 : 대졸이상(필수아닌 우대사항)
ㆍ경력 :  최소 5년 이상, 10년 이상 권장 
  (자바, 수학 등 능숙 / AI 시스템 개발 이력 보유 / 백엔드 개발 이력 보유경력 (수학 및 
  JAVA/PHP 능숙, AI 시스템개발, 백엔드개발 경력 우대 등)
 ㆍ계약기간 : 6개월이상 (백엔드개발 가부에 따라 연장협의 가능)
 ㆍ재택근무 가능 

우대사항
ㆍ국가유공자
ㆍ장애인
ㆍ영어가능자
ㆍ인근거주자
ㆍ고용촉진지원금 대상자
ㆍ차량소지자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ보훈대상자
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ전공 : 정보통신공학과, 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.