[빗썸] Back End - 컴플라이언스 시스템 개발
(3년 이상)
세상의 모든 가치가 거래되는 곳,
대한민국 대표 가상자산 거래소 빗썸에서 함께 성장할 동료를 찾고 있습니다.

빗썸은 매일 82만명이 방문하고 하루 평균 약 2조 2천억원에 달하는 가상자산이 거래되는, 그리고 월렛(Wallet)과 대체불가능토큰(Non-Fungible Token, NFT), 메타버스(Metaverse) 등의 기술을 바탕으로 블록체인 기반의 암호화폐 생태계를 선도하고 있는 대한민국 최고의 가상자산 거래소입니다.

대용량 트래픽을 안정적으로 처리할 수 있는 고성능 체결엔진을 바탕으로 투명하고 공정한 검증을 거쳐 상장된 가상자산과 NFT를 포함한 다양한 블록체인 기반 콘텐츠 상품군을 통해 이용자에게 최적의 트레이딩 서비스를 제공하는 것을 목표로, 빗썸은 오늘도 빠르게 성장하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
Back End
컴플라이언스 시스템 개발
(3년 이상)
( ○명 )   
담당업무
ㆍ백오피스(컴플라이언스 관련) 시스템 개발 및 운영 (Java, Spring Boot, Spring Batch, Kafka, JPA 등 사용)

자격요건
ㆍJava 언어로 Spring Boot를 활용한 서비스 구축 및 운영 경력을 3년 이상 보유하신 분
ㆍJPA, Query DSL 등 ORM을 활용한 경험이 있으신 분
ㆍREST API에 대한 설계 및 개발 경험이 있으신 분
ㆍGit을 활용한 SW 형상관리 경험이 있으신 분
ㆍ새로운 기술을 습득하고 동료들과 공유하는 것을 선호하시는 분

우대사항
ㆍ컴플라이언스 업무에 대한 이해를 갖추신 분
ㆍ블록체인, 가상자산, 거래소에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ대용량 서비스의 문제해결 경험이 있으신 분
ㆍJIRA/Confluence, Git을 사용한 협업 경험이 있으신 분
ㆍCord review 등의 협업 방식에 거부감이 없는 분
ㆍReact.js 등 F/E 개발경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 기술 인터뷰 > 2차 임원 인터뷰 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다. 

유의사항
ㆍ본 공고는 수시 채용으로 진행되며, 채용 완료 시 조기에 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과에 따라 Pre-Test(전화 인터뷰 또는 온라인 테스트)가 진행될 수 있습니다.
ㆍ채용절차는 일정과 상황에 따라 사전 안내 후 변경될 수 있으며, 각 전형의 결과는 개별적으로 안내하여 드립니다.
ㆍ입사 후 3개월의 수습기간을 적용하며, 평가 결과에 따라 수습기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ지원서에 기재된 내용 중 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ국가 유공자 · 장애인 등 취업보호대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.

복리후생
01. 업무에 몰입할 수 있는 환경을 조성합니다. 

ㆍ 비포괄임금제 | 일한만큼 받습니다. 초과근무 시 1분단위 수당으로 보상합니다.
ㆍ 선택적 근로시간제 | 출퇴근시간을 본인이 선택하여 복잡한 출퇴근길을 피할 수 있습니다.
ㆍ 복지포인트 연간 840만원 지급 | 항목에 상관없이 자유롭게 사용 가능한 복지포인트를 연간 840만원 지원합니다.
ㆍ 출퇴근 교통비 지원 | 야간/휴일근무 시 카카오T 비즈니스를 이용하여 편하게 출퇴근합니다.

02. 구성원의 편리한 생활을 지원합니다.

ㆍ 삼시세끼 제공 |  
- 조식 : 샌드위치, 샐러드 등 간단하고 건강한 메뉴들이 매일 다양하게 준비되어있습니다.
- 중식 : 비싼 강남 물가에 맞게! 연봉에 포함되지 않는 식대를 월 22만원 지급합니다.
- 석식 : 퇴근이 늦어질 경우, 저녁식사비로 식권대장 포인트 12,000원 지급합니다.
- 휴일 : 휴일 근무 시에는 점심/저녁식사비로 식권대장 포인트를 끼니당 18,000원씩 지급합니다.
ㆍ 간식·음료 무제한 스낵부스 운영 | 과자류, 간편식 뿐만 아니라 유산균이나 홍삼같은 건강식품까지 제공합니다.
ㆍ 장부식당 운영 | 빗썸 직원들과의 저녁모임 시, 고기·호프·치킨집 등 제휴된 식당을 자유롭게 이용할 수 있습니다.
ㆍ 주택자금대출 | 주택 매매/임차 시 최대 5년간 1억원까지 무이자로 지원합니다.
ㆍ 자녀학자금 | 유치원·어린이집 240만원, 초/중/고등학교 180만원, 대학교 1,000만원까지 연 단위로 지원합니다.
ㆍ 기념일 선물 | 명절·연말·생일·어버이날에는 한우, 카네이션, 기프트카드 등 다양한 선물을 나눕니다.

03. 구성원 개개인의 성장을 돕습니다.

ㆍ역량향상 교육 | 직무·역량개발을 위한 교육이라면 얼마든지 지원합니다.
ㆍ 외국어 교육 | 직원들의 외국어 능력 신장을 위해 외국어 교육을 지원합니다.
ㆍ 도서 구매 | 빗썸 직원이라면 업무에 필요한 도서를 무제한 구매할 수 있습니다.
ㆍ 사내 도서관 운영 | 매월 신간이 30권씩 입고되는 사내 도서관을 운영합니다. 

04. 본인과 가족들의 건강 걱정을 덜어드리고 퀄리티 높은 휴식을 보장합니다.

ㆍ건강검진 | 본인·배우자·자녀·부모님에게 프리미엄 건강검진을 제공합니다. 한방특화 검진도 가능합니다.
ㆍ단체상해보험 | 임직원들의 병원비 부담을 덜어내는 단체상해보험 가입을 지원합니다.
ㆍ사내 동호회 활동 지원 | 빗썸의 다양한 사내 동호회를 인당 2개까지 가입할 수 있습니다.
ㆍ리조트·콘도 지원 | 아난티·소노인터내셔널 등 국내 유명 휴양콘도 숙박을 지원합니다.