[ TextOps for AI Transformation, "TEXTNET" ]

# "인간과 AI가 서로 이롭게 공존하는 세상을 만든다"는 미션을 바탕으로, 지식과 정보를 설계하는 사람들이 모여 데이터를 통해 현실에서 미래를 발견하고, 형상화 하는 데이터 선도기업으로서 시장을 개척해 나가고 있습니다.

# 국내 유일 텍스트 전문 데이터 구축/설계 기업으로, LLM(Large language model) 시대를 선도하는 텍스트 마이스터로서 다양한 도메인과 기술 사이에서 텍스트의 가치를 발굴하고, 단순한 데이터 구축을 넘어 완전한 AI Transformation이 가능한 end-to-end 텍스트 솔루션(TextOps)을 제공합니다.

# 사용자 중심의 AI 서비스 구현을 위해 NLP 데이터를 On-demand 방식으로 구축하고 있으며, 서비스 런칭 이후 지금까지 LG, 삼성, SK, KT, Kakao, Naver, NC Soft 등 업계 선도 기업과의 협업을 통해 다양한 머신과 빌더, 도메인을 활용하여 LLM 맞춤 데이터, 챗봇/콜봇 정보 설계, AI 페르소나 구축 등 고난도 설계가 수반되는 레퍼런스를 쌓아가고 있습니다.

# AI 황금기, 트렌드에 맞는 커리어 성장이 필요한 데이터 기획자 모집!! 요즘 대세는 프롬프트 엔지니어? 핵심은 ‘AI와 소통 잘 하는 능력’입니다. 언어모델을 위한 다양한 Text 데이터 프로젝트를 경험하며 커리어 점프를 위한 기반을 다지고 싶은 데이터 기획자를 찾습니다. 

# TEXTNET과 함께 즐겁게 일하는 일상, TEXTNET이 궁금하시다면 지금 바로 지원해 주세요!! -> TEXTNET 레퍼런스 확인!!

[ TEXTNET에 대해 더 자세히 알아보기 ] -> 홈페이지 / 채용 및 조직문화 / Linked-In / Facebook / Instagram / Blog
모집 상세 내용
AI 데이터 설계/구축 PM(Project Manager)
[ 데이터사업팀 소개 ] 
ㆍ데이터사업팀은 언어자원구축 서비스, AI 대화설계 서비스 등 텍스트 데이터 구축부터 관리까지 언어전문성이 필요한 모든 영역의 업무를 수행하고 있어요.
ㆍ고객사가 원하는 데이터를 어떻게 구축할지에 대한 분석과 설계 및 구축을 담당하며, 프로젝트 수행에 필요한 제반 사항을 관리하고 있어요.
ㆍ데이터를 대량으로 구축하는 것에만 집중하는 것이 아닌, 데이터의 내용/퀄리티/데이터의 설계 및 검수까지 맞춤형 데이터를 전문적으로 구축하고 있어요.
 [ 담당하게 될 업무 내용 ] 
ㆍRAG 학습 데이터 설계 및 구축 프로젝트 수행 및 관리 업무
ㆍ작업 Tool 및 작업 가이드 작성
ㆍ작업자 교육 및 관리
ㆍ프로젝트 진행 관리(진행 현황 및 이슈사항 점검 등)
ㆍ산출물 관리(데이터 품질 및 검수)
ㆍ프로젝트 관련 커뮤니케이션 및 협업 진행(고객사, 엔지니어, 작업자)
ㆍ입사일 부터 2025년 09월 초 ~ 중순 까지 대전광역시 유성구 공공기관에 상주하며 프로젝트 진행
  [ 이런 분을 모시고 있어요 ] 
ㆍ인공지능 데이터 설계/구축 유관 경력 3년 이상
ㆍ프로젝트 PM/PL 경력 필수(NLP / NLU / 언어 자원 구축, 대화 설계/구축, 데이터 분석/설계/구축, 데이터바우처 등)
ㆍAI 기반 기술 및 최신 트렌드에 대한 전반적인 지식과 경험을 갖춘 분
ㆍ고객사 & 팀간 원활한 커뮤니케이션 가능하신 분 
 [ 이런 분이면 더욱 좋아요 ]
ㆍ관련 전공자 우대(국문학, 언어학, 언어인지학, 전산언어, 컴퓨터공학 등)
ㆍ개발 관련 지식 보유자 우대(개발 부서와 협업 및 커뮤니케이션 가능 정도)
ㆍ새로운 지식이나 기술을 습득하는 과정을 즐기시는 분
ㆍ스타트업에서 Build-up 할 강한 추진력과 도전의식이 있으신 분
 
[ 혜택 및 복지 ] 
"회사가 크는 만큼 나의 역량도 자랍니다, 성장 지원 제도" 
 ㆍ 외부 강의, 컨퍼런스, 학회 등 참여를 지원합니다.
 ㆍ 직무 관련 도서 구입비를 지원합니다. 
 ㆍ 더 나은 업무 성과를 위해 필요한 사항을 지원합니다.

"때로는 휴식이 더 큰 임팩트를 만듭니다, 자유로운 휴가 제도" 
 ㆍ 휴가 일수에 제한이 없습니다.
 ㆍ 생일자에게 생일 휴가를 제공하고 있습니다. 
 ㆍ 반차, 반반차 제도로 유연하게 휴가를 사용할 수 있습니다. 

"일상이 즐거워야 일에도 몰입할 수 있습니다, 다양한 사내 지원 제도" 
 ㆍ 입사시 웰컴키트를 지급합니다.
 ㆍ 본사 사무실 출근 시 점심식사를 제공합니다
 ㆍ 생일, 명절에 선물을 드립니다. 
 ㆍ 최대 150만원의 사내 인재 추천 포상 제도를 운영합니다.

[ 근무 조건 ]  
ㆍ 채용형태 : 계약직(4대보험 가입)_계약 기간 업무 평가에 따른 정규직 전환 가능성 有
ㆍ 계약기간 : 입사일 부터 2025년 09월 초 ~ 중순 까지(프로젝트 진행 상황에 따라 연장 가능성 有)
ㆍ 근무시간 : 주 5일, 09:00 ~ 18:00 
ㆍ 근무지 : 대전광역시 유성구 공공기관 상주 근무
ㆍ 급여 : 면접 후 경력별 협의(최종 연봉 및 희망 연봉 제시)

[ 지원 방법 ]  
ㆍ 지원 방법 : 잡코리아 지원
ㆍ 지원 서류 : 이력서, 경력기술서 or 포트폴리오
ㆍ 문의처 : young@textnet.kr

[ 전형 절차 ]  
ㆍ 서류전형 > 실무 인터뷰 > 경영진 인터뷰 > 최종 합격
ㆍ 서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정입니다.
ㆍ 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다. 

[ 참고 사항 ]  
ㆍ TEXTNET은 포지션에 적합한 분을 최대한 모시기 위해 상시 채용을 진행하고 있으며, 마감일이 따로 정해져 있진 않지만, 채용 완료시 모집이 마감될 수 있으니 참고 부탁드립니다.