포지션 및 자격요건
AI 사업전략 기획자
담당업무
ㆍ신규 사업 기회 창출
ㆍ경쟁사 분석 및 벤치마킹
ㆍ제안서 및 제품기획서 작성
ㆍ파트너사와 협업 포인트 발굴
ㆍ기술 로드맵 및 집행 계획 수립
ㆍ신기술 탐색 및 산업 트렌드 추적

자격요건
ㆍ인공지능 또는 IT 기획·PM·PO 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 실무 경험자
ㆍ여러 직군과 원활히 협업할 수 있는 커뮤니케이션 역량이 있는 분
ㆍ고객의 니즈를 발굴해 서비스를 개발하거나 고도화한 경험이 있는 분
ㆍ인공지능과 데이터 업계를 잘 이해하고 업계 동향을 지속적으로 살피는 분
ㆍ인공지능 기술에 대한 기본적인 이해를 갖춘 분(자연어, 비전 등 도메인 무관)
ㆍ기술적인 내용을 다루는 기획 문서를 이해하기 쉽게 작성하는 역량이 있는 분

우대사항
ㆍUI/UX 기획 경험이 있는 분
ㆍ최신 인공지능 기술에 대한 관심도가 높은 분
ㆍMachine Learning 과정 전반을 잘 이해하고 있는 분
ㆍJira · Notion 등 협업 툴을 익숙하게 사용하고 있는 분
ㆍ기술이 활용된 서비스를 기획·운영·설계한 경험이 있는 분
ㆍ인공지능 SaaS/SW를 기획하거나 출시한 경험이 있는 분
ㆍ산업경영공학 · 컴퓨터 공학을 전공했거나 관련 학과를 졸업한 분
ㆍ엔지니어와 기획자 사이 어딘가에 자신이 속해 있다고 생각하는 분
ㆍR&D 관련 AI 개발 프로젝트 수행 경험이 있는 분(ex. 방위산업 · 데이터 · 클라우드 · 로봇 등)

전형절차
ㆍ서류전형 → 면접전형 → 채용전형 결과 통보 → 처우 협의 → 입사 확정
ㆍ경우에 따라 서류를 추가로 요청드리거나, 2차 면접을 요청드릴 수 있습니다.
ㆍ전형단계별 합격 시 유선(070-8801-9795)로 안내해 드리고, 불합격 시 이메일로 안내해 드립니다.

유의사항
ㆍ채용전형 도중 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

지원방법
ㆍ당사 홈페이지 지원 https://www.datamaker.io/career
ㆍ문의처
  - 담당자: 경영관리팀 장민우 주임매니저
  - 연락처: 070-8801-9795
  - 이메일: recruit@datamaker.io