로봇 소프트웨어 엔지니어 경력자 모집
로보케어는 2012년에 설립된 회사로 자본금 59억 804만원, 매출액 85억 562만원, 사원수 43명 규모의 중견기업입니다. 경기 성남시 수정구 창업로 42 (시흥동, 판교제2테크노밸리경기기업성장센터)에 위치하고 있으며, 교육용 로봇 제조사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
온디바이스 AI개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ로봇의 사용자 식별 및 추종을 위한 AI 기술 개발
ㆍ온디바이스 STT(음성인식) 및 TTS(음성합성) 기술 개발
ㆍ비전 AI를 활용한 공간 인지 및 지능 기술 개발

스킬
ㆍPytorch Mobile, Tensorflow Lite 등 경령화된 AI 프레임워크 활용 경험

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력2년~3년

우대사항
ㆍ유관업무 경력자 (2년)
ㆍ관련 학과 전공자

1차 면접시 평가사항
ㆍ 로봇의 사용자 식별 및 추종 관련 AI 기술에 대한 이해도 및 개발 경험 
ㆍ 비전 AI와 공간지능 기술을 활용한 문제 해결 능력 및 응용 가능성
ㆍ 온디바이스 환경에서의 AI인식기 개발 및 최적화 역량


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 (임원포함) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.