FY2025 상반기 경력사원 채용(1차)
- 연구원(보험연구)
포지션 및 자격요건
《 상품개발, IR 부문 등 》
연구원(보험연구)
담당업무
ㆍ보험상품 및 사업 확대 연구
ㆍ국내외 생손보 시장/상품/채널분석, 보험관련 규제 개선 연구
   - 국내외 생손보업 연구 (채널,상품,제도 등)
   - 보험업 관련 제도, 규제 모니터링 및 개선 제언
   - 생손보 시장 모니터링 및 전망
ㆍ생명 및 계열사 보험 관련 프로젝트 지원

자격요건
ㆍ관련 경력 4년 이상
ㆍ국내외 보험상품 기획, 개발 경력자
ㆍ보험학, 보험계리학, 통계학, 경제학 등 관련 전공자
ㆍ영어 또는 제2외국어(일본어 등) 가능자

우대사항
ㆍ생손보사 상품 전략/기획 업무 경력자
ㆍ보험 Business이해 또는 일반보험 경력자
ㆍ보험 연구 및 컨설팅, 애널리스트 업무 경력자
ㆍ보험학, 보험계리학, 통계학, 경제학 등 관련 전공 석·박사학위 소지자
ㆍCFA, FRM, 보험계리사(국내/해외), CFP자격증 소지자

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직 또는 계약직(대리~과장급)
ㆍ근무지역 : 서울

 상품개발, IR 부문 등 자격요건
ㆍ교보인의 인재상에 부합하는 자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자(남자의 경우 병역필 또는 면제인 자)
ㆍ4년제 정규대학 학사 이상 소지자
 ※ 취업보호 대상자 및 장애인은 전형시 우대함


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 12. 20(금) ~ 2025. 1. 3(금) 18:00限
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click