엑소시스템즈를 소개해요
“건강한 삶을 위한 최고의 기술” 로 노화와 질병으로부터 고통받는 인류에 기여합니다.

전 세계적으로 급속한 고령화가 진행되고 있으며, "얼마나 사느냐" 보다는 "어떻게 사느냐" 라는 삶의 질이 주요한 화두로 떠오르고 있습니다. 그런데 우리는 "어딘가를 가야만 건강관리를 받을 수 있는" 현실 속에서 다양한 “의료 사각지대”를 경험하고 있습니다. 이러한 사각지대는 단지 의료기관/요양기관과의 거리만의 문제가 아니라, 전문인력의 시간에 의존하는 의료서비스의 노동집약적 구조에 있습니다. 엑소시스템즈는 "시간과 공간의 제약없이 누구나 편하게 전문적인 건강관리 서비스를 받을 수 있는 기술" 로 이러한 문제를 해결해 나아갑니다.

하드웨어와 소프트웨어에서 모두 기술력을 보유한 기술 기반 스타트업에서 "글로벌 No.1 디지털 헬스케어 기업" 이라는 비전을 공유하고 함께 미래를 그려나갈 분을 찾고 있습니다.
이런 업무를 해요
디지털 헬스케어 디바이스로부터 얻어지는 생체신호를 분석하여 질병과 관련된 디지털 바이오마커를 분석하는 일을 합니다. AI 팀의 핵심 인력 중 하나로서 회사의 미래를 함께 그려나가실 분을 찾습니다.

ㆍ근골격계 및 중추/말초신경계 건강관리를 위한 생체신호 데이터 분석
ㆍ생체신호 기반의 정량적 / 질적 평가 알고리즘 및 예측 알고리즘 개발
ㆍ사용자 데이터 기반의 Key Index 및 측정해야 하는 DB 요구사항 도출
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상
ㆍMachine learning/Bio-signal processing 관련 전공관련 전공 석사학위 이상
ㆍPython/C++/MATLAB 중 하나 이상을 잘 다루는 숙련자
ㆍ최신 논문에 대해 이해하고 구현할 수 있는 능력
ㆍ데이터수집, 레이블링, 전처리, 모델 관리를 포함한 인공지능 모델 개발 프로세스 경험 보유자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ관련분야 박사 학위를 보유하신 분 (CTO 전형은 박사학위 필수)
ㆍDeep learning기반의 small scale data 분석 모델 개발 경험
ㆍ관련 전공 분야 top-tier conference, journal 게재
ㆍ2개 이상의 프로젝트 리드 경험 보유하신 분
ㆍ임상 시험을 통한 연구 경험 보유하신 분
ㆍ생성형 AI 등 생산성 향상 툴 활용 가능하신 분
이런 기술이 필요해요
C++
Matlab
Python
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 수정구 창업로 43 (시흥동) 판교글로벌비즈센터 A803
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
최고의 복지는 함께 하는 동료들과의 협업하는 과정에서 성장을 경험하는 것이라고 합니다.
개인과 회사의 성장, 성과에 대한 보상 등 치열한 만큼 보람을 느낄 수 있도록 만들어가고 있습니다.
기업의 성장 단계에 맞는 복지체계를 지속적으로 늘려가도록 하겠습니다.

ㆍ육아 고충에 대한 공감 및 근무시간 조정
ㆍ아직은 크게 열려있는 스톡옵션 부여 기회
ㆍ자유로운 휴가 사용문화
ㆍ성과에 따른 인센티브 지급
ㆍ결혼 축하금 및 기타 경조사비
ㆍ리프레시 휴가 및 휴가비 지원
ㆍ병역특례 제도 운영
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격 (*포지션별 인터뷰는 한 번만 진행될 수 있습니다.)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 10 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.