정규직 JAVA 개발자 모십니다.
네오플로㈜는 2018년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 9억 2,626만원, 사원수 11명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 양천로 424 (등촌동, 가양역데시앙플렉스지식산업센터)에 위치하고 있으며, 소프트웨어개발및공급/공기관 홈페이지 및 시스템 개발 및 유지보수 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
JAVA개발
( ○명 )
담당업무
ㆍJAVA 기반 홈페이지 및 웹어플리케이션 개발
ㆍ홈페이지 및 시스템 유지보수

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (석사학위 이상 우대)
    ※ 외국인의 경우, 국내 인정 학위만 인정. (코사 등록 가능 학위만 인정)
ㆍ경력 : 경력3년 이상 (4대보험 또는 코사 증빙 경력만 인정)
ㆍ전자정부표준프레임워크(Spring Boot) 사용 프로젝트 경험 필요
ㆍRDBMS 활용 능력 보유

우대사항
ㆍ석사학위 이상 학력 우대
ㆍ관련 학과 전공자 및 산업기사 이상 자격증 보유자 우대
ㆍ공공 SI/SM 사업 경험자 우대 (3년이상)
ㆍOracle, Cubrid, mongoDB 활용 가능자 우대
ㆍLinux/Unix 명령어 사용 및 서버관리 가능자 우대
ㆍ시스템 분석 및 DB/프로그램 설계 능력 보유자 우대
ㆍ다양한 개발도구 및 오픈소스 활용 능력 보유자 우대
ㆍAPI 개발 및 활용 능력 보유자 우대
ㆍ소프트웨어기술자 경력증명서 등록자 우대
ㆍ즉시출근 가능자 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.