소비자금융업의 선두주자로 발돋음 하는 ㈜에이원대부캐피탈은2002년 8월 오픈하여 영업개시 1년되는 시점에서 월별 손익분기점을 달성하였으며, 재무구조의 건전성 및 영업 규모의 확대를 위해 자본금 규모도 40억으로 증대시켰습니다. 저희 ㈜에이원대부캐피탈은 경영의 투명성과 전직원의 적극적인 노력으로 업계를 리드해가는 신뢰받는 최우수 기업으로 발전하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
모집부문 담당업무 고용형태 자격요건 및 우대사항 근무지점
전산팀
사내 전산 개발
정규직
(수습 6개월)
자격요건
전산개발경력 5년 이상 (대리 또는 과장급 채용)
PHP, JAVA, LINUX, SQL 사용가능자
대부업 및 금융업권 웹전산개발 유경험자 우대
전문대졸 이상, 연령제한 없음
해외여행과 개인신용상 결격사유가 없을 것
본점
근무지점
서울특별시 강남구 테헤란로409 동신빌딩 5층
선릉역 10번출구 도보 2분 이내, 스타벅스 건물 5층
근무조건
근무시간 : 주 5일 근무
본점 : 09:30 ~ 18:30
고용형태
정규직(수습 6개월)
급여조건
경력 : 면접 수 협의 조정
별도사항 : 특별상여금(프로모션) , 퇴직연금 , 잔여연차수당 , 명절상여
복지사항
4대보험
종합검진
연차휴가, 경조휴가, 병가휴가
출산휴가 및 육아휴직
생일 조기퇴근 및 5만원상당 지급
각종경조금지급
여직원 유니폼 제공
자유로운 회식문화
채용관련법률
대부업 등의 등록 및 금융이용자에 관한 법률 제9조의 5 (고용 제한 등)
대부업자등의 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람을 고용하여서는 아니된다.
[폭력행위 등 처벌에 관한 법률]
제4조에 따라 금고 이상의 형을 선고 받고 그 집행이 끝나거나(집행이 끝난 것으로 보는 경우를 포함한다.) 면제된 날로부터 5년이 지나지 아니한 사람
제4조 제6호 각 목의 어느 하나에 해당하는 규정을 위반하여 다음 각 목의 어느하나에 해당하는 사람
금고 이상의 실형을 선고받고 그 집행이 끝나거나(집행이 끝난 것으로 보는 경우를 포함한다.) 면제된 날로부터 2년이 지나지 아니한 사람
금고 이상의 형의 집행유예 또는 선고유예를 선고받고 그 유예기간 중에 있는 사람
벌금형을 선고받고 2년이 지나지 아니한 사람
대부업자등은 제1항 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람에게 대부업등의 업무를 위임하거나 대리하게 하여서는 아니된다.
접수방법
잡코리아 온라인 입사지원
우편 : 서울시 강남구 테헤란로 409 동신빌딩 5, 6층 ㈜에이원대부캐피탈 경영관리팀
전형절차
서류전형
면접전형
최종합격
입사
기타사항
이력서 상단 모집분야, 희망 연봉 기재 요망
접수된 서류는 반환되지 않고, 인비로 취급하여 보안을 유지합니다.