[Medipixel] Marketing Manager
메디픽셀은 2017년에 설립된 회사로 자본금 3,306만원, 매출액 3,600만원, 사원수 26명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 테헤란로108길 22 (대치동, 서경빌딩)에 위치하고 있으며, 의료기기 소프트웨어 개발 및 공급사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
Marketing Manager
( ○명 )
주요업무
ㆍ시장 점유율 확대를 위한 마케팅 전략 수립 및 실행 
ㆍ제품 특성과 고객 니즈를 반영한 자료 기획 및 프로모션 활동 주도 
ㆍ시장 동향과 경쟁사 분석을 통한 전략적 인사이트 도출 
ㆍ고객 피드백 반영 및 유관 부서와 협업을 통한 목표 달성 
ㆍ국내외 KOL과의 관계를 강화, 유관 부서와 협업하여 비즈니스 목표 달성에 기여  
ㆍ마케팅 활동 성과 측정 및 분석, 개선안 도출 

자격요건
팔수사항
ㆍ헬스케어 마케팅 경력 5년 이상 
ㆍ의료기기, 제약 등 헬스케어 분야에 대한 폭넓은 이해와 전문 지식 
ㆍ비즈니스 영어 구사 능력 필수 
ㆍ전략적 사고 및 데이터 분석 능력 
ㆍ복잡한 과학적 정보를 이해하고 효과적으로 전달할 수 있는 소통 능력  
ㆍ다양한 이해관계자와의 협업 및 커뮤니케이션 능력  

우대사항
ㆍ글로벌 헬스케어 (의료기기, 제약, 헬스케어 IT) 기업 근무 경험 
ㆍAPAC, 유럽 또는 중동 시장 내 헬스케어 마케팅 경험 
ㆍ주요 의견 리더(KOL) 관리 및 신제품 출시 프로젝트 관리 경험 
ㆍ제2외국어 능력 (일본어, 중국어 등)  

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.