주식회사 시큐인포는 영상보안관련 전문 개발 및 제조 그리고 시큐리티 관련 SI사업을 하고 있는 회사입니다. 창사이래로 적극적인 개발 투자로 최첨단 디지탈 영상관련 최고의 솔루션을 보유하고 있으며, 새로운 시장을 향한 신규개발과 지속적인 제품의 성능 향상에 최선을 다하고 있습니다. 고객이 원하는 요구를 최단시간에 수용할 수 있는 탄력적인 팀구성과 기술을 보유 하고 있으며, 앞으로도 고객의 입장에서 제품을 만드는데 최선을 다할 것입니다. 시큐인포는 영상기술 선도기업으로 초일류 기술과 글로벌 네크워크를 갖춘 세계적인 기업으로 성장하기 위해 끊임없이 노력하는 기업이 되겠습니다.
모집분야 및 자격요건
구분 모집분야 자격요건 및 우대사항 모집인원
R&D 연구소 영상 보안 SW 개발
[자격요건]
학력 : 대졸이상
Visual C++, C++ 개발 경험
[우대사항]
영상 보안 제품 개발 경험
관련분야 3년이상의 경력
○명
AI 연구 개발
[자격요건]
학력 : 대졸이상
Python, PyTorch, TensorFlow 등 AI개발관련 도구에 능숙
Yolo, Kaldi 등 영상 또는 음성 인식 오픈소스 프로젝트 경험자
[우대사항]
대규모 데이터 처리 및 분석 경력
영상, 음성의 AI 분석 경력
AI 모델 연구 및 학습 경력
연구기획 경력자
[자격요건]
학력 : 대졸이상
유관업무 3년이상 경력자
[우대사항]
프리젠테이션 능력 우수
석사학위 수여자
정부과제 기획/관리 경력
전형절차
서류전형
1차면접
최종합격
* 면접일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.