포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )

                                                         <9월 강사 교육현장>

                                                       <AI 코디니 인공지능 초등 수업현장> 
                                


(주)와이즈 교육입니다.
초.중.고.성인 등 디지털 시대에 맞춘 다양한 IoT와 로봇이 융합된 AI 학습 키트!! 
와이즈 교육 활동하실 코딩 강사님을 모집합니다.

몇 년 전부터 유치원, 어린이집 뿐 아니라 초, 중, 고 학생들 사이에서도 코딩 붐이 일어나고 있는 거 아시죠?
2025년부터는 코딩수업이 의무화 되어 전망이 밝으며, 출강 학교와 강의들이 점점 늘어나고 있어 많은 강사님들이 필요합니다.


대상 및 강의 기관은?
 초등학교, 중학교/ 방학특강, 자율학기제, 디지털 새싹 캠프 등 다양한 형태
(초등학교 또는 중학교 원하시는 연령대에 맞추어 출강 가능합니다.) 
개인적으로 지원하셔서 아동복지관, 기업, 기관, 문화센터, 공부방에서 수업하시는 방법도 있습니다.


수업내용은?
코딩의 개념, 블록 위주의 기초 코딩을 알려주시는 수업으로 와이즈교육에서 커리큘럼 모두 제공합니다.
(저희 시대 때는 코딩교육이라는 것이 없어 낯설고 어렵게 느껴지지만 비전공자분들도 교육 후 충분히 강의가 가능합니다.) 


지역은?
강사님들 주조지 위주로  출강을 하게 됩니다  (수업할 학교를 안내해드리며, 가까운 지역으로 선택하여 출강 가능합니다.)



근무요일 및 시간은?
평일 2-3일 혹은 3-4일 자유롭게 선택하여 스케줄을 조금씩 늘려 가시거나 5일 모두 가능합니다.
투잡도 가능합니다 
주로 1교시부터 4교시까지이며 9:00-13:00입니다.


급여는?
주강사 시급 4만원/ 보조강사 시급 2만원




선생님들!!
100세, 120세 시대인 만큼 새로운 꿈에 도전해보세요!!
-다양한 직업을 가지셨던 분들이 제2의 직업으로 교육을 받고 계십니다.
-아이들에게 먼저 배우신 내용을 친절하게 알려주실 수 있는 분 환영합니다.
-다양한 강의 경험이 있으신 경력자 선생님들 환영합니다.
-코딩과 무관한 비전공자 선생님, 초보 선생님도 환영합니다.
-주강사와 보조강사 두 분, 총 세 분이 함께 교실에 들어가기 때문에 수업에 대한 부담이 적으실 수 있습니다.
-강사 지원이 아닌 우리 자녀들과 함께 코딩을 공부해보고 싶으신 부모님들도 모집합니다.(강추!)
(자녀를 위해 교육만 받으시려다가 강사활동 하시는 분도 있었습니다.^^)(긴가민가 하시면 교육수료만 도전해보세요!)
-친구와 함께 또는 대학생(3학년이상)자녀와 함께 지원 가능합니다.



유의사항

ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.