수학 질의응답 Data Annotator
(정규직/프리랜서)
현재 AI 기반의 어댑티드 러닝 솔루션을 제작하고 있는 교육 콘텐츠 스타트업입니다. 국내 최고 수준의 문항 콘텐츠 제작 역량을 지닌 팀과 자체 개발 팀, 인공지능 개발팀과 함께 빠른 속도로 서비스를 기획하고 있으며 금년 중에 정식 출시가 예정되어있습니다.

저희는 연매출 1000억 규모의 서비스를 0 to 1하기 위해서 시장 조사, 기획, 서비스 제작, 마케팅의 모든 단계에 있어 파괴적이고 혁신적인 아이디어와 타협하지 않는 기준을 가지고 누구보다 빠르게 실행하는 팀으로 매일매일 성장을 경험하고 있습니다.

대한민국의 입시 시장을 뒤흔들어보고 싶으신 분, 교육 서비스와 교육 콘텐츠에 대한 남다른 인사이트를 가지신 분, 나이 불문하고 10대의 감성과 눈높이에 대한 공감이 가능하신 분이시라면 연락 주세요. 함께 성장하며 타협 없이 시장을 때려부술 수 있는 제품과 서비스를 만들고 싶습니다.

급여와 업무 환경, 복리후생은 물론, 개인의 성장과 커리어 형성에 있어서도 모두 최고 수준의 아웃풋을 드릴 자신이 있습니다
포지션 및 자격요건
수학 질의응답
Data Annotator
(정규직/프리랜서)
( ○명 )
담당업무
- 다양한 수학 공식, 방정식, 수식 등을 LaTeX 문법으로 변환하여 시스템에 입력 및 수정

자격요건
이런 분과 함께 일하고 싶습니다.
- 꼼꼼함, 가이드 숙지를 정확히 할 수 있는 능력
- 고등학교 수준의 수학을 이해하는데 지장이 없어야 함
- 반복 작업에 쉽게 지치지 않아야 함
- 복잡한 수학 공식을 효율적으로 표현하고 수정하는 능력

우대사항
- 고학력자
- LaTeX 문법에 대한 숙련도 (수식 입력 및 처리)
- 정확한 데이터 입력 능력 및 관리 경험
- 수학 교육 또는 콘텐츠 개발 관련 경험
- 데이터 직무에 대한 관심이 높고 성장욕구가 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰> 처우 협의 > 입사
ㆍ점심 시간과 저녁 시간에도 인터뷰는 가능합니다.
ㆍ포지션의 특성에 따라 채용절차 중 온라인과제가 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.