㈜모빌린트를 소개해요
https://www.mobilint.com
이런 업무를 해요
모빌린트의 Deep Learning Optimization Engineer는 최신 딥러닝 알고리즘 연구를 통해 AI 반도체가 다양한 모델들을 처리할 수 있도록 컴파일러를 개발·개선하고, 각종 경량화 기술을 적용하여 제품의 추론 성능을 향상시키는 역할을 합니다.

다양한 딥러닝 Framework에서 개발한 딥러닝 모델을 하나의 공통된 형태로 변환하는 기술, 변환된 형태에서 모델 최적화/경량화 기술, AI 반도체의 실제 구동에서 사용할 수 있는 정확한 파라미터를 생성하는 기술 등 AI반도체 활용을 위한 핵심적인 기술을 개발합니다. 최신 딥러닝 모델 연구부터 컴파일러, 반도체 설계팀과 공동 개발까지 폭넓은 개발 경험을 하고 싶은 분들께 적극 추천드립니다!

ㆍ"Drive the Future of AI: Lead the charge in optimizing AI performance by creatively reconstructing deep learning model operations on NPUs. Be at the forefront of accelerating inference, shaping the next wave of AI advancements."

ㆍ"Expand Technological Horizons: Play a pivotal role in broadening the capabilities of our NPU SDK. Delve into a diverse array of deep learning frameworks and push the boundaries of what's possible, contributing to a groundbreaking shift in AI technology."

ㆍ"Strengthen and Innovate: Analyze a variety of deep learning models to not only expand the reach of our NPU SDK but also enhance its stability. Your work will ensure robust, reliable AI solutions, setting new standards in the industry and leading the way in AI innovation."


주요업무
ㆍQuantization, Pruning 등 딥러닝 모델 경량화 연구 및 적용
ㆍHW 최적화를 고려한 딥러닝 모델 아키텍쳐 설계 및 학습
ㆍ딥러닝 최신 연구 동향 분석
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ딥러닝 프레임워크(PyTorch, TensorFlow 등) 활용 능력
ㆍ프로그래밍 언어(Python, C/C++ 등) 활용 능력
ㆍ수리적, 논리적 분석을 통한 문제 해결 능력
ㆍ전문연구요원 가능
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ경량화 및 딥러닝 모델, 학습 개발 경험 및 논문 실적이 있으신 분
ㆍ수학적 사고와 통계, 최적화 등 각종 수학 이론에 대한 이해가 높으신 분
ㆍNPU 또는 GPU에 대한 이해도가 높으신 분
이런 기술이 필요해요
C
C++
Python
Tensorflow
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 테헤란로19길 5 (역삼동, 삼보빌딩) 7층 모빌린트 본사
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
여러분의 성장을 응원합니다
ㆍ전 세계가 주목하는 AI 반도체라는 인공지능, 반도체 분야의 최첨단 기술을 접할 수 있습니다.
ㆍAI 반도체 특성상 타 분야 엔지니어와의 교류가 필수적이며 인공지능 솔루션 기업들과 협업할 기회가 많기 때문에 다양한 경험을 통해 시야를 넓히고 융합형 인재로 성장할 수 있습니다.
ㆍ열정적이고 성장에 욕심 많은 멤버들을 위해 세미나 참석비 지원, 도서구입비 지원 제도를 운영하고 있습니다.
ㆍ직무발명보상제도를 운영하여 멤버들의 역량 증진을 장려하고 성과에 대해 보상해드리고 있습니다.
우리는 이렇게 일해요
ㆍ자율출퇴근, 자유복장을 원칙으로 하고 있습니다. (전문연구요원의 경우 병역법에 의거 자율출퇴근 적용이 어려울 수 있습니다)
ㆍ공공기관에 준하는 휴일, 휴가 제도를 운영하며 연차는 자유롭게 사용하실 수 있습니다.
ㆍ직급없이 님을 사용하며 스스로 업무를 관리하는 수평적 조직문화를 자랑합니다.
ㆍ불필요한 문서 작업을 철저히 배척하고 직접적이고 빠른 의사소통으로 문제를 해결합니다.
Low-Rist & High-Return
ㆍ열정페이가 아닌 열정이 샘솟는 페이를 지향합니다.
ㆍ국내 AI 반도체 선도기업 중 규모가 작은 편으로, 지금 합류하시면 회사의 성장으로 인한 기쁨을 스톡옵션을 통해 금전적으로도 충분히 누리실 수 있습니다.
ㆍAI 반도체는 차세대 비메모리 반도체 패권을 결정짓는 국가전략산업으로 미국은 2025년까지 56조원, EU는 2030년까지 182조원, 우리 정부 역시 1조 4000억원의 투자를 발표했습니다.
모빌린트는 국내최고수준의 AI반도체 기술력을 활용하여 지금도 여러 과제에 참여하고 있으며, 앞으로도 정부 지원을 통해 안정적으로 AI 반도체 기술 국산화에 도전할 계획입니다.
쾌적한 근무 환경
ㆍ멤버들이 연구 개발에 집중하실 수 있도록 편안한 환경 조성을 최우선 목표로 하고 있습니다.
ㆍ역삼역 3분 거리에 있는 넓고 깨끗한 사무실에서 근무합니다.(깔끔한 회의실 3개 포함)
ㆍ신규 멤버가 입사하실 때마다 최고 사양의 컴퓨터와 듀얼 모니터를 새로 구입해드리며 필요한 소프트웨어를 요청하시면 지체 없이 지원해드립니다.
그 외 소소한 복지 제도
ㆍ4대 보험 및 건강검진 지원
ㆍ중식 및 석식 제공
ㆍ간식, 음료 무제한 제공 (원하는 메뉴 요청)
ㆍ고급 캡슐 커피 무제한 제공
ㆍ명절, 연말 등 특별한 선물
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 실무면접(1차) > 임원면접(2차) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 30 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.