㈜두원전자통신
[(주)두원전자통신] 인공지능 AI 서비스 개발 및 유지보수 경력직(팀장급) 모집
㈜두원전자통신은 2009년에 설립된 회사로 매출액 250억이상 사원수 100명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경기 부천시 석천로 397 (삼정동, 부천테크노파크쌍용3차)에 위치하고 있으며, CCTV설비, 방송설비, 불법주정차, 영상감시장치, 신호과속사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
인공지능 AI 서비스 개발 및 유지보수
( ○명 )
담당업무
ㆍVisual Studio 를 이용한 C++ 개발 가능자
ㆍ 머신러닝 / 딥러닝
ㆍ 딥러닝 프레임워크 (TensorFlow, Pytorch 등)
ㆍ AI인프라에 대한 이해도가 높으며, AI 서비스 프로젝트 리딩 가능한자
ㆍ 현재 Deep Learning 기반의 컴퓨터 비전 또는 패턴인식 개발을 수행하고 있는 자
ㆍ 백엔드 서비스 개발 경력자
ㆍ 인프라 엔지니어 경력자

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력6년↑

우대사항
ㆍ석사이상 학위 소지자 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.