[여주/이천] 경기 남부 지역 담당
PC 수리 전문 엔지니어 모집
여주, 이천, 성남, 광주 등 경기 남부 지역에서 근무할 PC 수리 전문 엔지니어분들을 모집합니다. 

개인 고객 및 기업 고객들이 계신 곳으로 출장 방문하여 PC 수리/점검/교체/판매 등 컴퓨터 전반에 관련된 일들을 수행하면 됩니다.
거주지 인근에서 근무할 수 있으며 열심히 일하는 만큼 높은 수익 달성이 가능한 매력적인 직무입니다. 

초보 엔지니어의 경우에는 본사 차원에서 내부 교육을 별도로 진행하고 있기 때문에 무리 없이 적응 가능하며 
경력자분들은 경력에 맞게 대우해드리고 있습니다. 

PC 수리 전문 엔지니어
담당 업무
♠ 컴퓨터 출장 A/S 및 수리
♠ PC 판매 및 업그레이드
♠ 데이터 복구

근무 시간 및 장소
♠ 근무 시간 : 야간(월~금 18시~23시), 휴일(토요일,일요일,공휴일 09시~20시)
♠ 근무 장소 : 거주지 인근에서 근무

급여
♠ 프리랜서 월 평균 450만원 내외 
♠ 실적에 따라 다양한 인센티브 지급 

자격 조건 및 우대 사항
자격조건
ㆍ신체 건강한 자
ㆍ운전 가능자 및 차량 보유자
* 학력, 경력, 나이 관계없이 누구나 지원 가능합니다.

우대사항
ㆍ관련 직무 1년 이상의 경력자
ㆍ서비스업 또는 영업 관련 업종 경험자
ㆍ기타 컴퓨터 관련 전공자 혹은 경력자

지원 방법 및 채용 절차
지원 방법 : 잡코리아 온라인 지원 
채용 절차 : 서류 검토 > 대면 면접 > 합격 안내
 * 면접 일정은 개별 통보되며 개인 사정에 따라 일정 조정 가능합니다.



작성한 서류에 허위 사실이 발견될 경우 채용 취소될 수 있습니다.