Introduction
람다256은 전세계 최고의 디지털 자산 기술을 바탕으로 업비트를 운영하고 있는 두나무의 블록체인 기술 자회사입니다.
람다256은 2019년 3월 두나무 블록체인 연구소에서 독립법인으로 분사 설립하여 아시아 No.1 블록체인 인프라 및 Web 3.0 개발 플랫폼인 '루니버스'(https://luniverse.io)를 개발 및 운영하고 있습니다. 또한 블록체인 기술 업체의 발굴과 육성, NFT와 STO 등을 통한 유무형 자산의 토큰화 및 이에 기반한 신규 사업 창출에 역량을 집중해 Web3 시대의 블록체인 기술 대중화에 앞장서고 있습니다.
2021년 3월 시리즈A, 같은 해 12월 시리즈B 투자를 연속으로 유치하여 누적 투자액 1,055억 원을 달성하였고,
‘2022 블록체인 진흥주간’에서 블록체인 부문 과학기술정보통신부 장관 표창을 수상하였습니다.
2023년에는 퍼블릭 블록체인 인프라 서비스인 Luniverse NOVA를 런칭하여 NFT 사업 및 STO 플랫폼 구축 등
Web3 서비스 도입과 확장에 기여하고 있습니다.
우리 일상의 디지털 인프라를 블록체인으로 업그레이드하는 미션에 관심 있으시다면 지금 바로 람다256에 지원해 주세요!
  [람다256, 블록체인 지식그래프 기반 데이터 분석 서비스 ‘클레어’ 출시 예고]
[람다256, 카이아와 파트너십…웹3 인프라 서비스 '노딧' 통해 지원]
[람다256 ‘노딧’ 앱토스 글로벌 해커톤 스폰서 참여]
[람다256, 파스토와 '블록체인 기반 스마트 물류 플랫폼 구축' MOU 체결]
[람다256, 1055억원 투자 유치.. 하이브-와이지 참여]
이런 일을 해요
자사 서비스 및 블록체인 플랫폼의 정보보안 전략 수립 및 실행
자사 서비스와 시스템의 보안성 검토
사내 인프라 보안 개선을 위한 가이드
컴플라이언스 점검 및 보안 교육 수행 등 정보보호 활동
Web3 서비스 및 블록체인 노드 보안 가이드
우린 이런 팀원을 원해요
10년 이상의 정보보안 관련 경력을 보유한 분
클라우드 및 데이터센터의 운영 인프라 및 서비스 보안 경험이 있는 분
정보보호관리체계(ISMS) 인증 경험이 있는 분
네트워크 및 시스템 보안에 대한 이해를 가진 분
보안 솔루션 운영이 가능한 분
이런 분이라면 좋아요
정보보호인증(CASP, ISO 27001 등) 경험이 있는 분
보안 관련 자격증 소지자
신규 서비스 구축 시 보안 체계 설계 및 구현 경험이 있는 분
Terraform, Python, Shell 등의 스크립트를 활용한 자동화 경험이 있는 분
블록체인 기술에 대한 이해를 가진 분
회사에 적용 받는 관련 법 이해도 및 해석 능력이 있는 분
침해사고 대응 경험을 보유한 분
타부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분
제출 서류 및 연락처
제출서류 : 이력서 및 자기소개서
연락처 : recruit@lambda256.io
※ 모집 완료 시 마감