(주)좋은정보기술
인공지능(AI) 및 빅데이터 전문가 모집
당사는 온-오프라인 비즈니스 고객을 대상으로 디지털 콘텐츠와 빅데이터, 인공지능(AI) 분야에 특화된 서비스를 제공 하고 있습니다. 디지털 콘텐츠 기획, 컨설팅 및 제작 분야와 빅데이터 플랫폼과 개인화 분석환경 구축, 인공지능 라벨링/어노테이션 및 크라우드소싱 플랫폼, 데이터  표준화 및 데이터 품질관리, 클라우드 전환 컨설팅 등 다양한 비즈니스 모델을 제공하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 
담당업무 
자격요건 (공통)
모집인원 
(분야1)
인공지능(AI) 전문가
(연구소, 연구개발팀)







(분야2)
빅데이터(수집/분석/모델개발) 전문가
(연구소, 연구개발팀)












(분야3)
인공지능(AI) 및 빅데이터 분야 인프라 운영
(연구개발팀)

ㆍ생성형 AI, OpenAI, 애저(Azure) OpenAI, LLM, LangChain, RAG, ChatGPT, Chatbot 
ㆍ기계학습(ML), 딥러닝(DL) 활용 모델 개발 
ㆍ농업, 푸드테크, 금융/핀테크, 공공, 스마트팩토리 등 산업 도메인 인공지능 모델 
ㆍ데이터 표준화, 데이터 품질관리 
ㆍ인공지능 바우처 


ㆍ데이터 거버넌스(표준화/수집/저장/가공/분석/시각화/품질진단/품질관리), 빅데이터 분석 및 모델링
ㆍ기계학습(ML), 딥러닝(DL), 인공지능 학습 데이터 구축
ㆍBI(Power BI, Tableau 등), QGIS
ㆍ특화분야 : 농생명, 스마트팜, 금융(핀테크) 분야
ㆍ데이터 표준화, 품질진단 및 개선 활동
ㆍ농업 데이터, 환경/생육/경영 데이터 분석 및 모델개발 
ㆍ공공마이데이터, 금융마이데이터 유통 및 서비스 개발 


ㆍ데이터 거버넌스(표준화/수집/저장/가공/분석/시각화/품질진단/품질관리)
ㆍ빅데이터시스템(하둡 에코 시스템), 클라우데라(CLOUDERA) 운영,
빅데이터 플랫폼 및 빅데이터 분석 플랫폼 인프라 운영
ㆍ학력 : 대졸 이상 (2,3년), 석사/박사 우대
ㆍ경력 : 신입/경력 2년 이상(연구원, 책임연구원, 팀장급)

[우대사항]
- 전기/전자공학, 컴퓨터/시스템공학, 수학/통계학
- 정보처리기사, 빅데이터분석기사, 데이터분석전문가 
- 영어가능자, 인근거주자, 해당직무 근무경험
각 O 명
근무조건
근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월
근무지 : (54870) 전북 전주시 덕진구 오공로 123 테크비즈센터 606호, 607호(만성동)
근무일시 : 주 5일(월~금) 09:00~18:00
전형절차
서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
접수마감 : 모집공고 확인
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아 이력서
제출서류
이력서, 자기소개서, 포트폴리오(경력기술서) 제출
기타사항

ㆍ입사 지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ모집 분야별로 마감일이 상이할 수 있으니 유의하시길 바랍니다.