(주)마음에이아이 Prompt Engineer 채용
㈜마음에이아이는 2014년에 설립된 회사로 자본금 30억 7,566만원, 매출액 101억 7,523만원, 사원수 112명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 수정구 창업로40번길 30 (시흥동)에 위치하고 있으며, 인공지능 플랫폼/서비스 개발 및 구축사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
Prompt Engineer
( ○명 )
담당업무
ㆍ프롬프트 엔지니어링
ㄴ 고객사의 요구사항을 충족하는 프롬프트 디자인 및 성능 평가
ㄴ 모델 개선을 위한 학습 데이터 설계 및 디자인
ㄴ 프롬프트 테스트 과정 및 결과를 문서화
ㄴ 새로운 생성형AI 모델에 대하여 빠른 시간 안에 프롬프트 모범 사례를 구축하고 전파

자격요건 (필수역량)
ㆍ프롬프트 엔지니어링 경험
ㆍ생성형AI 기술 및 비즈니스에 대한 이해
ㆍ복잡한 내용에 대한 분류 체계를 정립할 수 있는 능력
ㆍ복잡한 프로세스를 간단 명료하게 정리할 수 있는 능력
ㆍ새로운 분야의 전문 지식을 짧은 시간 내에 습득할 수 있는 능력
ㆍ논리적 사고를 할 수 있는 능력

우대사항
ㆍPython언어 활용이 가능하신 분
ㆍChatGPT를 활용한 B2B 프롬프트 디자인 경험이 있으신 분
ㆍLLM 및 생성형 AI API를 활용한 데이터 제작 및 서비스 경험이 있으신 분
ㆍLangChain활용 등 생성형AI 개발 경험이 있으신 분
ㆍ논리적인 글쓰기 경험이 있으신 분
ㆍ영어에 능통하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(역량시험 포함, 약 3~4시간 소요) > 임원면접(필요시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.