회사 소개 
"We lead the Mobility Service!"
SK렌터카는 모빌리티 혁신을 선도하는 기업으로, 국내 최초 보증금 없는 장기렌터카, 전기차 무제한 충전 상품 'EV올인원', 스마트 차량 관리 솔루션 '스마트링크' 등 다양한 혁신적인 서비스를 제공하며 지속적인 매출 성장을 이루어 내고 있습니다. 
1988년 설립 이후, 안정성과 성장성을 동시에 추구하며 현재 신용등급 A를 기록하고 있어 경제적 불확실성 속에서도 견고한 안정성을 자랑합니다. SK렌터카와 함께 미래 모빌리티의 패러다임을 변화시킬 수 있는 인재분들을 기다리고 있습니다.
담당 업무
• 닷컴, 빌리카, 다이렉트, 중고차매매, 기업폐쇄몰 등 SK렌터카 온라인서비스 운영 및 개발
• 온라인 서비스와 기간계 시스템간 기능 연동 
• 온라인 서비스 통합 어드민 개발
• 내부 현업 부서 및 외부 업체 협업 및 프로젝트 리딩
• 그 외 신사업 서비스/시스템 개발 및 운영
자격요건 
실무 개발 경력 15년 이상 또는 그에 준하는 역량
프로젝트 리딩 및 성공 경험 보유자
문제에 대한 다양한 접근법과 해법을 활용할 수 있는 개발자
Typescript, React, Vue, Next.js에 대한 깊은 이해
CSR과 SSR 아키텍처 설계 및 개발 역량
Mobx, Redux, TanStack Query 등 상태 관리 라이브러리에 대한 깊은 이해
Hybrid Mobile App을 위한 Native간 interface 연동
웹사이트 성능 측정 및 최적화
JavaScript, CSS, HTML에 대한 깊은 이해
  우대조건
렌터카 시스템 또는 항공/여행/숙박 등의 예약 시스템 개발을 경험해보신 분 
대용량 실시간 애플리케이션/시스템 아키텍처 지식과 경험이 있는 분
서비스 운영과 다양한 상황의 문제를 해결한 경험이 있는 분
공개 클라우드 서비스(AWS, Azure)를 활용한 개발 및 운영 경험이 있는 분
빌드/테스트/배포 자동화를 통한 CI/CD 경험이 있는 분
SEO에 대한 이해와 경험이 있으신 분 
GA4/GTM등 로그 수집 경험이 있으신 분 
백엔드시스템에 대해 이해가 있으신 분 
추가적으로, 이런분들과 함께 일하고 싶어요! 
• 문제해결 능력과 커뮤니케이션이 원활한 분
• 품질 좋은 소프트웨어 개발을 위해 지속적으로 노력해온 분
• 새로운 시도를 통한 시스템, 문화 개선에 적극적인 분
• 레거시를 비판적으로 수용하고 개선하려는 의지가 강한 분
• 코드 리뷰, 페어프로그래밍 등 팀의 개발문화에 적극적으로 참여하고 동료에게 자극을 주는 분
• 사소한 경험이라도 기록하고 동료들에게 공유를 잘 해주는 분
혜택 및 복지 
SK렌터카는 직원들이 최적의 근무 환경에서 업무에 집중할 수 있도록 다양한 복지 혜택을 제공합니다.
• 140만원의 복지포인트 제공 : 취향에 맞게 사용할 수 있는 포인트를 매년 제공합니다. 
• SK 연회비 10만 원 제공 : SK 연회비를 통해 그룹의 다양한 서비스와 혜택을 추가로 이용하실 수 있습니다.
• 연 240만 원의 식대 지원(구내식당 보유) : 점심 식사 부담을 줄일 수 있게 식대를 제공해드리고 있습니다.
• 사내 헬스장, 안마의자, 헬스키퍼, 의무실, 고충상담센터 : 구성원의 건강과 마음의 안정까지 챙기고 있습니다. (인당 연 8회까지 전문 상담을 제공하는 고충상담센터를 통해 심리적, 신체적 지원을 받으실 수 있습니다.)
• 편리한 사내 ATM 이용 : 일상 업무 중에도 금융 업무를 간편하게 처리하실 수 있도록 돕습니다.
근무 조건 및 환경
근무형태 : 정규직
근무시간 : 주 5일(월~금)
근무지역 : 서울특별시 종로구
급여 : 면접 후 결정
회사주소 : 서울 종로구 청계천로 85
전형 절차 
서류전형 인성검사 1차면접 2차면접 최종합격
접수기간 및 방법
접수방법 : 홈페이지 지원
유의사항
입사 지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.