[서울아산병원 연구중심육성과제]
AI Scientist 채용
서울아산병원 연구중심병원 HCT 사업단(1유닛)은 4차산업혁명 시대 흐름에 부합하면서 사람중심 가치를 지향하는 철학을 담고자,
`사람중심 융합기술(Human-centered Convergence Technology, HCT)`을 주제로
환자와 의료진의 소통을 강화하여 삶의 질을 개선하는 사람중심 의료서비스를 실현하고자 합니다. 

자세한 사항은 아래 내용을 참고하시기 바랍니다. 
포지션 및 자격요건
AI Scientist
( ○명 )
담당업무
ㆍ인공지능 및 기계학습 모델 개발, 통계분석을 통한 의료데이터(임상, 영상, 생체신호 등) 분석 연구
ㆍ연구중심병원 육성 사업 관련 연구(강동화 교수 연구실) [홈페이지 :  https://www.rdh.amc.seoul.kr/ ]
ㆍ연구 결과물 학술지 게재 및 특허 등록

자격요건
ㆍ학력 : 관련 전공 석사 이상
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ박사 학위 이상
ㆍ관련 학과 전공자(의/약학, 컴퓨터/시스템공학, 공학계열)
ㆍ해당 직무 근무경험
ㆍ통계분석·리서치 능숙자
ㆍSCI 논문 게재 경험
ㆍ영어가능자

근무조건 
ㆍ근무형태 : 계약직(기간제), 위촉직(교수님 개인 소속으로 4대 보험 미적용/박사후 연구원은 병원 임용으로 적용)
ㆍ근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 8시 30분 ~ 오후 5시 30분
ㆍ근무지역 : (05505) 서울 송파구 올림픽로43길 88 서울아산병원 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ지원 시 자기소개서를 제출(양식 자유)하시기 바라며, 논문 실적 및 포트폴리오 해당자는 관련 증빙 자료도 함께 제출하시기 바랍니다.