FY2025 상반기 경력사원 채용(1차)
- Pricing 모델링
포지션 및 자격요건
《 상품개발, IR 부문 등 》
Pricing 모델링
담당업무
ㆍ보험상품 pricing 및 손익산출 업무
ㆍ계리 tool을 이용한 신상품 모델 구축 및 지원
ㆍ상품별 수익성 분석 지원

자격요건
ㆍ상품개발 혹은 상품 Pricing 모델링 업무 또는 유사업무 경력자
    - 대리급: 4년 이상 / 과장급: 10년 이상
    ※ 유사업무 : 상품개발, 보험상품 기초서류 검증 등

우대사항
ㆍ보험계리사(국내/외), FRM, CFA, FLMI 등 소지자
ㆍ계리소프트웨어 및 프로그래밍 언어 활용 가능자

근무조건
ㆍ근무형태 : 계약직(대리~과장급)
ㆍ근무지역 : 서울

 상품개발, IR 부문 등 자격요건
ㆍ교보인의 인재상에 부합하는 자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자(남자의 경우 병역필 또는 면제인 자)
ㆍ4년제 정규대학 학사 이상 소지자
 ※ 취업보호 대상자 및 장애인은 전형시 우대함


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 12. 20(금) ~ 2025. 1. 3(금) 18:00限
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click