빅데이터/AI 솔루션 개발자 - 신입,경력 모집
㈜이씨마이너는 국내최초/유일 데이터마이닝 S/W인 ECMiner, 관련 응용S/W인 사기적발 솔루션(ECMinerFD), 실시간모니터링 및 이상진단시스템(ECMinerRTMDS), 그리고 로그분석기(WebAnalyzer)를 개발하여 다양한 산업군에 S/W공급과 컨설팅을 수행하는 데이터마이닝 전문업체입니다.
포지션 및 자격요건
빅데이터/AI 솔루션 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ C++ 기반 데이터 분석 알고리즘 개발
ㆍ 신규 알고리즘 연구 및 개발
ㆍ 빅데이터 분석 솔루션 개발
ㆍ 영상/음향 처리 소프트웨어 개발

스킬
ㆍ C/C++ 언어 사용 경험 또는 기타 언어 사용 가능자

자격요건
ㆍ 학력 : 대졸이상 
ㆍ 경력 : 신입, 경력

우대사항
ㆍ 석/박사학위 수여자
ㆍ 수학적 알고리즘 지식 소유자
ㆍ 머신러닝, 데이터 마이닝 등 관련 지식 소유자
ㆍ 딥러닝 프레임워크(Torch, TensorFlow 등)를 이용한 개발 경험이 있는 자
ㆍ 윈도우 앱/UI 개발 경험 소유자
ㆍ 오픈소스 사용 경험 소유자

지원사항 
ㆍ 명절 상여금 지급
ㆍ 중식대 지급
ㆍ 체력단련비 지급


전형절차
ㆍ서류전형 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.