Machine Learning Engineer
클래스유는 교육의 가치를 전하고있습니다.
- 교육[Education]이란? E(밖으로) + Duce+ate(이끌다), 인간 안에 존재하는 잠재력, 지식 등을 밖으로 이끌어내는 것

- "모든 개개인이 자신을 믿고, 나답게 행동하는 세상"을 꿈꾸고 있습니다.

[재무적 성과]
- 2020년 30억 2021년 153억 2022년 410억 2023년 360억
- 2020년도 흑자전환 이후 현재까지 지속
- 누적 가입회원수 1,700,000명 / MAU 150만의 서비스


[현재]
클래스유는 안정적인 수익구조을 갖추었음에도 해결해야할 많은 문제들을 안고있습니다. 그 중 가장 집중하고 있는 부분은 리텐션입니다.

양질의 선생님, 콘텐츠에도 수강생들은 단 삼일만에 90%가 이탈하고, 완강률은 30%를 웃돌고있습니다. 이는 클래스유의 존재이유인 "교육을 통해 나를 발견하고, 나에 대한 믿음을 쌓아가게 만든다." 는 가치와는 상반된 실패, 자기비하의 경험을 유저들에게 주고 있었던 것입니다.

[목표 및 진행중인 프로젝트]
이에 저희는 다음과 같은 방법을 통해 돌파하고 종국에는 대한민국의 고착화된 교육문화를 계몽하고자 합니다.

ㅁ 라이브 ( 선생님의 강한 에너지 + 쌍방향 소통 )
ㅁ 커뮤니티 ( 소그룹 커뮤니티 -＞ 휴먼시스템 )

지금 현재 테스트를 하고 있는 부분은 위와 같으나, 저희는 정답을 가진 집단이 아니기에 방법/ 기능들은 계속 바뀔 수 있습니다. 그러나 지금과 같이 찾아나간다면 결국 저희의 꿈을 실현시킬 수 있으리라 확신하고 있습니다. 


#개발팀 소개

ㅁ 조직구성
- Backend 3명, Frontend 4명 , Mobile 3명, PM 1명, Designer 2명, CM 5명


[근무 조건]
근무형태: 정규직 (수습 3개월 평가 후 전환여부 결정)
수습조건: 급여의 100% 지급
근무요일: 월요일 ~ 금요일


*회사위치: 동대문역사문화공원역 도보 2분
포지션 및 자격요건
머신러닝 개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ AGI 솔루션 개발 및 최신 AI/ML 기술 연구 적용
ㆍ대규모 데이터셋 전처리, 분석 및 최적 학습 파이프라인 구축
ㆍAI 모델 성능 최적화 및 프로덕션 환경 배포/운영
ㆍ최신 AI/ML 연구 동향 분석 및 내부 기술 공유
ㆍ비즈니스 요구사항 분석 및 AI 솔루션 설계

자격요건
ㆍ컴퓨터공학, 인공지능, 통계학 등 관련 분야 학사 이상
ㆍPython 기반의 딥러닝 프레임워크(PyTorch, TensorFlow 등) 활용 능력
ㆍML/DL 프로젝트 전체 생애주기(기획-개발-배포-운영) 경험
ㆍ최신 AI/ML 논문 이해 및 구현 능력
ㆍ데이터 기반의 문제해결 능력과 논리적 사고력
ㆍ동료들과의 원활한 커뮤니케이션 및 협업 능력
ㆍ빠르게 성장하는 스타트업에서 능동적이고 자기주도적으로 업무를 꼼꼼하게 처리 하시는 분
ㆍ클래스유의 신념, 미션, 비전에 공감하시는 분 

우대사항
ㆍML/AI 관련 분야 석사/박사 학위 소지자
ㆍML/AI 관련 분야 3년 이상 경력
ㆍMLOps 파이프라인 구축 및 운영 경험
ㆍ대규모 AI 모델 학습 및 서비스 배포 경험
ㆍKubernetes, Docker 등 컨테이너 기반 서비스 운영 경험
ㆍ오픈소스 프로젝트 기여 경험
ㆍAWS, GCP, Azure 등 클라우드 환경에서의 AI 서비스 개발 경험 

혜택 및 복지
ㆍ출근시간 선택제 : 팀원과의 협의를 바탕으로, 자유롭게 출근시간을 선택할 수 있습니다.
ㆍ1인 1 법인카드 : 점심식비, 야간식비, 야근교통비, 특별지원비 등을 개인 법카로 해결합니다.
ㆍ교육훈련비, 도서구입비 : 금액에 상관없이 자유롭게 신청할 수 있습니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(컬처핏) > 2차면접(기술) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.