기구설계 및 개발 엔지니어 채용
사람과 사람 , 현재와 미래를 연결하는 기업

1987년 창립 이래 통신 및 데이터센터 네트워크 인프라 구축을 위한 고객 맞춤형 통신 장비 자재 솔루션 및 컨설팅 서비스를 제공하는 전문기업입니다. 국내 주요 통신사를 비롯하여 해외 다수의 통신 업체 및 시스템 솔루션 업체와 협력하고 있습니다. 스마트 팩토리 시스템과 통합물류센터를 도입하여 공장제반 설비관리, 생산정보관리, 공급망 관리, 물류관리를 통한 최적화된 생산 공급 실행으로 고객만족을 위하여 매진하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
기구설계/개발
( 1명 )
담당 업무
ㆍ광통신 부품 설계 - 함체 및 단자함 기구개발 (Solidworks 가능자 우대)
ㆍ기구 개발 전체 Process 진행  (제품기획, 기구설계, 구조분석, 금형개발, 사출, 양산 등)
ㆍ개발 및 양산 제품 전체 BOM 관리/업데이트


자격 요건
ㆍ학력: 대졸 이상 (4년제)
ㆍ경력: 신입 & 경력 5년 이하
ㆍ전공: 기계공학 등 관련 이공계열 전공자 우대
ㆍ연봉: 대졸신입기준 3,400만원 / 경력- 연봉 협의
ㆍ해외여행에 결격사유가 없고 건강해야 함

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  임원면접(필요 시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.