채용약정형 AI + 헬스케어 개발 부트캠프
대구 스마트웰니스 특구 지역 등 지역의 우수 의료융합IT 기업과 연계하여 실전 프로젝트를 수행후 채용연계를 돕고 있습니다.
국립암센터, 한국뇌연구원, 서울아산병원 등 우수기업으로 다수 취업이 되었으며,
직전과정은 100% 전원 취업이 되었습니다.
많은 관심과 지원 바랍니다.
포지션 및 자격요건
인공지능 응용
( 20명 )
담당업무(연수내용)
ㆍ의료데이터 표준 및 규격, 딥러닝/머신러닝 기초부터 심화까지 레벨 지도
ㆍ파이썬, 가상환경구축(Docker), IoT헬스케어 솔루션 개발
ㆍ기업연계 실전 프로젝트
  - 생활형 건강관리 플랫폼 프로젝트 ((주)한아IT)
  - 언어발달장애 아동 언어교정 위한 음성인식 프로젝트 ((주)인더텍)
  - AI 임플란트 구강인식 클라우드 제어 프로젝트 ((주)메가젠임플란트)
  - 폐암 종류 판별 프로젝트 ((주)신라시스템)

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ관련분야 경력자 우대(SW 또는 HW개발, AI 서비스개발 등)
ㆍ관련분야 전공자 우대(컴퓨터공학, 의료공학 등)

전형절차
ㆍ수료 전 채용약정 기업 등 면접 진행(서류전형+포트폴리오 평가) > 기업 임원면접(필요시 기업에서 추가면접) > 최종합격
ㆍ채용약정기업 : (주)신라시스템, (주)인더텍, (주)메가젠임플란트, (주)한아IT, (주)데이터뱅크시스템, (주)3H솔루션 등
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.