㈜윈비트
[경력직] 2024년 윈비트 S/W 개발자 채용공고
㈜윈비트는 2016년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원, 매출액 22년 53억, 사원수 40명 규모의 벤처기업입니다. 서울 강남구 강남대로114길 19 (논현동)에 위치하고 있으며, 클라우드/데이터/SI/SM/AA/TA사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹 어플리케이션 개발자 ( ○명 )
담당업무
ㆍ전자정부프레임워크 / 스프링부트 기반 웹 어플리케이션 설계, 구현
ㆍJAVA기반 웹 어플리케이션 공통 클래스 설계 및 구현
ㆍMSA / EDA 기반 비즈니스 도메인 분석 / 설계 / 구현

스킬
ㆍ전자정부표준프레임워크, Spring Framework, PL/SQL, Javascript

핵심역량
ㆍ 성실성, 성취지향성, 계획성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑

필수사항
ㆍ공학계열 전공
ㆍ정보처리기사, 정보보안기사 中 1 개

우대사항
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학, 정보·통신공학
ㆍ개발 리딩 경험 - 개발환경 및 개발 표준, 공통 라이브러리 및 코드 컨벤션 배포 등
ㆍ리더쉽 및 커뮤니케이션 능력
기업부설연구소 연구원( ○명 )
담당업무
ㆍAltair, SAS 社의 AI 데이터 분석 솔루션 기반 빅데이터 아키텍처 연구 개발
ㆍHashicorp 클라우드 솔루션 기반 아키텍처 연구 개발 
ㆍ전사 S/W 공통 아키텍처 및 라이브러리 설계 및 구현

스킬
ㆍSpring 계열, Python 계열, javascript 계열, k8s 중 메인 스킬 1개 필수

핵심역량
ㆍ메타인지, 성취지향성, 성장지향성, 계획성, 성실성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상(4년)
ㆍ경력 : 경력5년↑

필수사항 
ㆍIT 계열 관련 학과 전공
ㆍ관련 직무 근무 경험
ㆍ이성적인 사고를 바탕으로 한 커뮤니케이션 능력

우대사항
ㆍ컴퓨터 공학, S/W공학, 정보통신공학 전공 
ㆍ석사학위 소지자
ㆍ어플리케이션 아키텍쳐 설계/구현 경험
ㆍ공통 아키텍트 관련 직무 경험자
ㆍDDD / TDD 기반 비즈니스 도메인 설계 경험자
ㆍMSA / EDA 아키텍처 기반 설계 및 구현 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.