영상처리 AI 개발자 채용
㈜디에이치오토아이는 2009년에 설립된 회사로 경기 화성시 동탄대로23길 121 (영천동, 우미뉴브)에 위치하고 있으며, AI 영상처리 기술 기반으로 차량용 안전 보조 시스템 개발 및 판매사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
영상처리 AI 개발자 
담당업무
ㆍ딥러닝 모델 개발
    - Object Detection, Classification 
    - 다양한 문제 해결 가능한 딥러닝 네트워크 개발
    - 데이터 셋 구축 및 통합

ㆍ딥러닝 모델 경량화
    - 임베디드 적용 가능한 수준의 경량화된 모델 개발
    - NPU, CPU 환경에 동작가능하도록 네트워크 개선 및 포팅
    - 메모리 및 연산량 최적화를 통한 네트워크 경량화

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ나이 : 무관
ㆍ경력 : 무관
ㆍ전공 : 컴퓨터공학 및 정보통신 관련 전공자
ㆍ필수 : 
    - 영상처리 및 딥러닝 실무 경험
    - 딥러닝 프레임워크 사용 경험
    - Python / C++ 개발 경험

우대사항
ㆍ영상 처리 및 딥러닝 관련 전공자
ㆍ영어 가능 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ이력서 내 희망연봉을 필수로 기재해 주시기 바랍니다.
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.