AI약물개발본부 
유전체, System biology 분석 연구원 채용 
(신입/경력)
바스젠바이오는 바이오뱅크와 인공지능 기술을 기반으로 질병의 치료를 위한 타겟을 발굴하는 전문 기업입니다.
77만 명의 다인종 임상 멀티오믹스 코호트 데이터를 활용하여 타겟 발굴 최적화 AI 기술인 DEEPCT를 개발하였습니다. 기존 AI 신약개발 기업과 달리, 독점 활용하고 있는 데이터를 기반으로 질병 발생과 치료에 인과성이 있는 노블 타겟을 발굴하여 임상시험 성공률 제고에 기여합니다. 
바스젠바이오, 아직 알려지지 않은 새로운 타겟 발굴 전문기업으로써 유전역학, 생명과학, 인공지능, 의학과 약학 등 각 분야의 전문가들과 함께 신약개발 성공을 견인합니다.

포지션 및 자격요건
유전체, 
System biology 
분석연구원 
채용
( ○명 )
담당업무
ㆍTranscriptome, WES, WGS 등 Omics 데이터를 이용한 데이터 분석
ㆍ유전체 분석 (GWAS)
ㆍ분석 Pipeline 세팅
ㆍHIT/LEAD 발굴, 화합물 라이브러리(Library) 및 AI 구조 생성

스킬
ㆍPython, R, Linux 사용 가능자

핵심역량
ㆍ성실성, 꼼꼼함, 협동심, 스트레스관리, 자존감
ㆍBio info 데이터에 대한 깊은 이해, 다양한 분석 방법을 제한 없이 적용 가능한 유연한 사고
ㆍ원활한 소통, 열린 사고

자격요건
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 석사 졸업 신입· 석사 졸업 후 경력 1년~5년
ㆍ전공: 바이오·유전공학, 생물정보학, 생물학, 생명과학, 약학, 의생명, 생물/보건 통계학 및 유사 전공
ㆍ논문 리뷰 가능자

우대사항
ㆍ석사학위 수여자 / 박사학위 수여자
ㆍ관련 학과 전공자 (바이오·유전공학, 생물정보학, 생물학, 생명과학, 약학, 의생명, 생물/보건 통계학)
ㆍ유관업무 경력자 (3년 이상)

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접전형(PT 면접 - 5분) > 최종합격
ㆍ이력서 (자기소개서 및 경력기술서(경력자에 한함) 포함) - 필수
ㆍ포트폴리오 - 필수
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ고용 형태: 정규직 (수습/시용기간 3개월 평가 후 정규직 채용 (급여 100% 지급))

근무지
ㆍ근무지: 서울 마포구 마포대로 25, 8층 801호