[부산] SCM솔루션 유지보수/운영지원
경력사원 모집
국내 공급망관리(SCM, S&OP) 솔루션 1위 기업인 (주)자이오넥스는, 부설연구소를 통해 자체 개발한 통합 SCM 솔루션 제품을 통해, 국내 및 해외의 다양한 제조 및 유통 기업들에 AI 수요예측, 판매계획, 재고보충계획, 공급계획, 생산계획 업무 프로세스 정립 컨설팅(PI)과 Solution 서비스 (On-Premise, Cloud 및 SaaS)를 제공하고 있습니다. 

 글로벌 시장을 선도하고 있는, 대한민국의 케미칼, 2차전지, 전기전자, 산업소재, 제약/바이오, 식음료(F&B) 등의 업계 Leading 대기업, 중견기업들이 주요 고객사 입니다. 

한국 시장을 넘어, 일본, 중국, 대만, 그리고 미국 Market 현지 지사를 통해 Global Solution 사업을 확장해 나가고 있습니다. 

부산 남부사업본부에서는 공급망관리(SCM) 솔루션 유지보수 및 운영지원 경력사원을 모집하고 있으며 자이오넥스와 함께 성장 및 발전하기를 원하시는 능력 있는 인재를 기다리고 있습니다. 
많은 관심과 지원을 부탁드립니다.
포지션 및 자격요건
SCM 유지보수 및
운영지원 부문
경력개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ고객지원, 유지보수, 운영지원

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상(4년)
ㆍ경력 : 경력 5년 ~ 10년 (과장, 차장급)


우대사항
ㆍ컴퓨터/시스템공학, 산업공학
ㆍ비즈니스 일본어 능통자, JLPT 1급(점) 이상, (新)JLPT 1급(점) 이상
ㆍ정보처리기사
ㆍ인근거주자, 해당직무 근무경험
ㆍ장기 파견 근무경험 (창원)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 조율 가능합니다. 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.