인공지능 기반 센서·공장자동화 엔지니어

코아텍㈜는 1999년에 설립된 회사로 자본금 20억원, 매출액 280억, 사원수 80명 규모의 중소기업입니다. 경기 안성시 미양면 강덕리에 위치하고 있으며, 촉매, 유독가스 정화 약제, 고순도 가스정제, 기타 기초 무기화합물 제조, 대기방지시설업, 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
모집분야 자격요건/ 주요업무 인원
인공지능 기반 센서·
공장자동화 엔지니어
1. 포지션 개요
혁신적인 AI 기술과 고도화된 센서 시스템을 활용하여 공장 자동화 및 자율주행 기술 개발을 선도하는 팀에서 함께할 인재를 찾습니다. 본 포지션은 진동·소리·이미지 센서 개발, AI 모델 설계 및 최적화, 그리고 자율주행 및 공장 자동화 분야의 첨단 시스템 구축에 중추적인 역할을 담당하게 됩니다.

2. 주요 업무
1) 진동, 소리, 이미지 기반 센서 시스템 기획·개발 및 성능 개선  
2) 공장 자동화(Factory Automation)를 위한 알고리즘 및 장비 제어 로직 설계  
3) 자율주행 기반 이동 로봇 및 장비 관련 제어 알고리즘 구현  
4) AI 모델(딥러닝/머신러닝) 설계·개발 및 모델 최적화를 통한 예측·제어 성능 향상  
5) 다양한 산업용 센서 데이터 처리 및 신호처리(Python, C++, MATLAB 등 활용)
 3. 자격 요건
1) 학력: 대학 졸업(학사 이상) 또는 동등 수준의 역량 보유자  
2) 전공: 전기전자, 컴퓨터공학, 제어계측, 메카트로닉스 등 유관 분야(전공이 아니어도 능력과 경험을 통해 대체 가능)  
3) 경력
  - 경력 5년 이상 (단, 기술 역량 및 프로젝트 경험이 뛰어난 경우 5년 이하도 무관)  
  - 공장 자동화, AI 기반 센서 개발, 자율주행 관련 프로젝트 수행 경험자 우대  
4) 기술 역량
  - AI 알고리즘(머신러닝/딥러닝)에 대한 실무 경험  
  - 센서 처리 및 신호처리에 대한 이해 및 실무 경험  
  - Python, C/C++, MATLAB 등 프로그래밍 역량  
  - 임베디드 시스템, 산업용 로봇 제어 관련 경험 우대

2명
근무조건
▶ 근무 형태 : 정규직 (2개월 인턴 기간 후 정규직 전환)  
▶ 급여 : 능력/경력에 따라 결정 (협의 가능)
▶ 근무지 : 안성
▶ 복리후생 : 4대 보험, 교육 지원, 연구 장비·소프트웨어 제공, 자유로운 연구 환경


  건강보험, 고용보험,
국민연금, 산재보험
상해보험 경조휴가, 노동절 휴무
반차제도, 반반차제도,
연차제도
주5일제 창립일 행사 경조금 야간근로수당 연월차제도수당 임직원 교육비 장기근속 포상 퇴직금 휴일근로수당 직무능력향상교육 구내식당 기숙사 지원 건강검진 근무복 지원
중식 제공
전형절차
서류전형                                                      1차 기술면접                                           2차 임원면접                                                         최종합격
▶ 지원 서류 : 이력서, 자기소개서, 포트폴리오(유관 프로젝트 경험 강조)
▶ 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.