NHN
NHN은 오늘을 만드는 기술, 세상과 호흡하는 IT 기술로 우리의 일상을 풍요롭게 만듭니다. 
게임, 기술, 결제, 커머스, 콘텐츠 5대 핵심 사업을 통해 2030년까지 글로벌 테크 컴퍼니로 성장하고자 합니다. 
___

솔루션기술팀을 소개해요
솔루션기술팀은 컨택 및 AI 솔루션 기술을 이해하고 이를 바탕으로 고객사의 고객만족도를 높일 수 있는 다양하고 서로 연계되어 있는 서비스를 제공합니다. NHN 주요 관계사를 비롯한 외부 고객사에 고객만족의 가치를 전달할 수 있는 솔루션의 개발, 연동, 컨설팅을 담당합니다. 안정적인 서비스를 운영하는 것이 가장 중요하지만 틀에 갇히지 않은 다양한 방식으로 항상 새로운 서비스를 제공하는 것이 목표입니다.

우리 팀은 이렇게 일해요
· 서비스에 대한 문제는 항상 최단 시간안에 해결하는것을 목표로 다양한 의견을 서로 제안하고 적극적으로 해결해 나갑니다.
· 서비스 개선에 대한 의견은 정기적으로 회의를 통해 여러 사람이 함께 고민하고 의견들을 취합하여 반영할 수 있도록 진행합니다.
· 두레이를 통한 협업을 지향하고 정해진 방식이 아닌 우리가 만들어가는 방식으로 서로 소통합니다.
· 서로의 다양한 환경에서의 경험을 공유하고 이를 통한 새로운 내용을 통해 구성원들의 커리어 향상과 팀 역량을 동시에 높힐 수 있도록 노력합니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· 팀 구성원 모두가 각자의 강점을 가지고 서비스와 연계된 기술에 대해 서로 도움을 주고 받아 같이 성장하는 경험을 할 수 있으며 다양한 환경에 접할 수 있어 폭넓은 기술적 시야를 갖게 됩니다.
· 배포, 빌드 등 반복적인 업무를 최대한 줄이는 부분에 가치를 크게 두어 고도화된 운영을 경험할 수 있습니다.

___
이런 업무를 해요 (주요 업무)
· 컨택센터 업무를 위한 플랫폼 개발 및 운영
· AI 기술 활용한 컨택센터 서비스 개발 및 운영
· 음성 통화 연동 서비스 개발 및 운영

이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· SpringBoot Framework 기반 개발 관련 6년 이상 경력을 가지고 계신 분
· Database Schema 설계&운영 경험을 가지고 계신 분
· RDBMS, NoSQL 사용 경험을 보유하신 분
· 인증, 인가 기능을 포함한 RESTful API 설계&개발을 경험해보신 분
· WebSocket 기반 기능 개발을 경험해보신 분
· 다양한 외부 솔루션들과의 서비스 연동 경험을 가지신 분

이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· Kafka, gRPC, Docker, k8s 사용 및 구축 경험을 가지고 계신 분
· WebRTC 연동한 음성,영상 통화 솔루션 개발 업무를 경험해보신 분
· Contact Center 솔루션 개발 경험(AICC, IPCC, 상담솔루션)을 보유하신 분

___
지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요.
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요.
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요.
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요.
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요.
 NHN으로의 합류 여정
· 서류전형 > T인터뷰(Tech - 라이브코딩, 기술면접) > C인터뷰(Career) > 최종합격

꼭 확인해주세요
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다.
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다.
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함)
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다.
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다.
· 근무지는 판교 삼평동 플레이뮤지엄(Play Museum)입니다. 
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.
 더 알아보기
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.