㈜씨어스테크놀로지를 소개해요
씨어스테크놀로지는 환자 모니터링에 기반한 원격진료 솔루션을 제공하는 디지털 헬스케어 전문 기업입니다.
씨어스는 "Wa Make Medicine Smarter"라는 슬로건에 맞추어, 진료에 스마트를 더한 통합 의료 서비스를 지원합니다.
검증된 기술력을 보유한 엔드 투 엔드(End-to-End) 기술 전문 기업으로서, 의료 시스템에 도움이 되는 실질적인 솔루션을 만들어가고 있습니다. 씨어스와 함께 디지털 헬스케어 분야에서 성공 스토리를 만들어 갈 당신을 기다립니다.
이런 업무를 해요
ㆍAI 기술 개발
ㆍ검출 및 예측 모델 개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍAI/ML 관련 지식 및 개발 경력 3년 이상
ㆍPython, Matlab 등을 통한 개발 경력 3년 이상
ㆍ팀워크 및 커뮤니케이션
ㆍ문제를 이해하고 상호 소통이 가능한 분
ㆍ문제 이해 및 소통 능력
ㆍ제품의 요구에 따라 다양한 ML 기술을 구체적으로 연구하고 제품화 할 수 있는 업무 처리 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAI/ML 전반에 대한 이해와 특정 도메인에 대한 깊이 있는 지식 보유
ㆍ해외 저명 학회 또는 논문에 본인의 AI/ML 연구 발표 경험
ㆍ보통의 방법으로 풀 수 없는 엔지니어링 제약 조건을 AI 모델링 능력을 바탕으로 해결할 수 있는 역량 보유

[기타사항]
ㆍ포지션의 특성에 따라 전형 과정 중 과제 전형(코딩 테스트) 또는 추가 인터뷰 등이 진행될 수 있습니다.
ㆍ인턴/계약직의 경우 특정 인터뷰를 생략하거나 추가할 수 있습니다.
ㆍ최종 인터뷰가 마무리된 이후 처우 협의 및 입사 일정을 조율합니다.
ㆍ지원서에 기재된 학력 및 경력사항 등 서류 기재 사항이 허위로 판명날 경우, 합격/입사가 취소될 수 있습니다.
이런 기술이 필요해요
Matlab
Python
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 황새울로 246 (수내동, 도담빌딩) B동 5층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ시차출퇴근제도 운영 (「8 to 5」, 「9 to 6」, 「10 to 7」)
ㆍPC-OFF 제도 운영
ㆍ반반차 제도 운영(2시간 단위)
ㆍ입사 축하금(50만원), 웰컴키트 지급
ㆍ연간 100만원 복지포인트 지원
ㆍ본인 및 가족 100만원 상당 건강검진 지원
ㆍ치아보험 지원
ㆍ사무용품비 지원
ㆍ근로자 휴가지원 사업 참여 기업
ㆍ교육 훈련 지원
ㆍ입사 첫돌 축하금 및 휴가 지급
ㆍ장기근속 포상금 및 휴가 지원
ㆍ팀 회식비 지원
ㆍ사내 동호회 활동 지원
ㆍ경조금 및 경조휴가 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 인성검사 > 실무자면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 02 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.