㈜문토(munto)를 소개해요
[서비스 소개]
What’s Your Favorite?
문토는 더 많은 사람들이 취향을 통해 나를 발견하고 서로 연결될 수 있도록 돕는 관심사 기반 커뮤니티 플랫폼입니다.

영화, 전시, 러닝, 등산, 카페 투어 등 평소 즐기던 취향부터 새로운 관심사까지. 문토는 관심사 기반의 커뮤니티 활동을 통해 많은 사람들이 매일 반복되는 단조로운 생활을 넘어 일상을 보다 풍성하게 채워 나갈 수 있도록 돕습니다.

누군가의 근사한 저녁 시간을 만들고, 취향이 통하는 친구를 선물하고, 새로운 취향을 통해 새로운 세계를 발견하게 하는 것. 우리가 하는 일은 사람들의 매일을 바꾸는 멋진 일입니다.

문토 팀은 고객이 사랑하는 서비스를 만들어가겠다는 지향을 가지고 프로덕트를 만들고 있으며, 월 신규 커뮤니티 수 15,000개, 누적 커뮤니티 수 40만개, 누적 회원가입 수 95만명을 기록하며 가파른 성장세를 이어나가고 있습니다.

앞으로도 문토는 '더 많은 사람들이 관심사 기반 연결을 통해 일상이 더 풍성해 질 수 있도록 돕겠다'는 미션에 집중하며 관심사에 기반한 소셜라이징부터, 정보 공유, 마켓 플레이스까지 관심사 기반 모든 활동이 가능한 슈퍼서비스로 도약하고자 합니다.

문토와 함께 관심사 기반 커뮤니티 플랫폼의 새로운 이정표를 제시할 열정있는 동료를 기다릴게요!

[동료의 코멘트]
논리적인 사고를 타고난 컴퓨터 친화적 개발자, 근성 하나로 모든 문제를 해결하는 농부 개발자, 유저의 입장에서 먼저 생각하는 역지사지 개발자, 사람 냄새 좋아하는 감성 개발자, 어느 유형이든 해당한다면 문토의 문을 두드려 주세요.

공유하는 것의 힘을 믿습니다. 서로 잘 소통하고 공유하면 더 좋은 프로덕트를 만들 수 있다고 생각합니다. 열린 마음만 가지고 오시면 저희가 먼저 다가갈게요.
나무보다 숲을 보려고 합니다.

좋은 구조의 코드와 시스템에 대해서 함께 고민해 나가고 싶습니다.
https://people.munto.kr/munto
이런 업무를 해요
[공통사항]
ㆍ문토 서비스 개발 및 운영·관리
ㆍAWS를 통한 배포

[백엔드]
ㆍNode.js, Postresl 등을 사용한 서비스 백엔드 개발
ㆍ데이터베이스 설계 및 관리
ㆍAWS, EC2, ECS, S3, Lambda 등의 인프라 관리

[프론트엔드]
ㆍReact, Nestjs 등을 사용한 서비스 프론트엔드 개발

[문토 기술 스택]
ㆍ프론트엔드: React.js, Nextjs, HTML5, SCSS, jQuery
ㆍ백엔드: Node.js, NestJS, Prisma
ㆍDB: Postgresql, Redis, MongoDB
ㆍ인프라: AWS EC2, ECS, S3, CloudFront, RDS, Lambda
ㆍ코드 관리: GitHub
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ웹 개발 경력 3년 이상 혹은 이에 준하는 경험을 가지고 계신 분
ㆍReact 및 Next.js 개발 경험이 있으신 분
ㆍNode.js등의 Nodejs 기반 Framework 경험, MVC 이해도가 있으신 분
ㆍTypeScript 기반의 객체지향 프로그래밍 (OOP) 개발 경험이 있으신 분
ㆍDB 사용이 능숙하신 분
ㆍ다양한 직군의 동료들과 원활한 의사소통이 가능하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ컴퓨터공학 및 관련 전공을 하신 분
ㆍ알고리즘 및 데이터 구조에 대한 깊은 이해가 있으신 분
ㆍReact.js를 사용한 프론트엔드 개발에 대한 이해 및 경험이 있으신 분
ㆍ웹팩, Parcel, Vite 등의 번들러에 익숙하신 분
ㆍAWS클라우드와 Docker등 DevOps에 경험이 있으신 분.
ㆍ서버 아키텍처에 대한 풍부한 지식 및 경험을 지니신 분
이런 기술이 필요해요
Node.js
React
ReactJS
TypeScript
Next.js
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 논현로87길 19 (역삼동) 5층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[효율적으로 일해요]
ㆍ고사양 개인 업무 장비를 제공해요.
ㆍ당이 떨어지지 않도록 다양한 간식과 음료를 제공해요.
ㆍ다양한 효율적인 업무툴을 사용해요.

[함께 성장해요]
ㆍ업무에 필요한 외부 교육비를 지원해드려요.
ㆍ업무에 필요한 도서를 구입해드려요.

[즐겁게 일해요]
ㆍ모든 팀원들과 친해질 수 있는 랜덤런치 이벤트를 매월 진행해요.
ㆍ문토 소셜링에 참가시 참가비를 지원해드려요.
ㆍ문토 소셜링 참가시 2시간 조기 퇴근을 할 수 있어요.
ㆍ팀원들의 생일에 소정의 선물을 드려요.
ㆍ명절에 선물을 드려요.

[문토에서 일해야 하는 7가지 이유]
1. 사람들의 일상을 바꾸는 멋진 일을 하고 있습니다
우리는 사람들의 일상을 바꿉니다. 성수동 카페투어부터 한강 치맥 번개까지. 문토는 다양한 소셜 밋업 서비스를 통해 보다 많은 사람들이 매일 반복되는 단조로운 생활을 넘어 일상을 보다 풍성하게 채워나갈 수 있도록 돕습니다.

누군가의 근사한 저녁 시간을 만들고, 취향이 통하는 친구를 선물하고, 새로운 취향을 통해 새로운 세계를 발견하게 하는 것. 우리가 하는 일들은 사람들의 매일을 바꾸는 멋진 일입니다.

2. 고객이 사랑하는 서비스를 만듭니다
지금까지 문토가 성장할 수 있었던 까닭은 위기의 순간에도 서비스를 진심으로 응원하고 지지하는 팬들이 있었기 때문이었습니다. 우리는 그간의 사업 경험을 통해 고객이 사랑하는 서비스는 절대 망하지 않는다는 교훈을 얻었습니다.

우리는 고객이 사랑하는 서비스를 만들고 싶은 팀입니다. 단순히 기능적인 서비스를, 차가운 플랫폼을 만들고 싶지 않습니다. 고객과 가장 가깝게 소통하며 많은 사람들이 사랑하고 자랑하고 싶은 서비스를 만들기 위해 노력합니다.

3. 고객의 문제를 정확히 이해하고 해결하는 팀 (in other words 멋진 프로덕트)
고객의 문제를 정확히 파악하고 이를 해결하는 프로덕트를 만들어 가고 있으며, 그 결과 21년 1월 첫 런칭 후 9개월만에 누적 오픈 밋업 수 7,800개를 기록하며 본격적인 마케팅 캠페인 활동 없이 1월 초기 런칭 대비 약 70배 성장했으며, 런칭 23개월 현재 누적 오픈 밋업 수 111,000개로 런칭 대비 약 400배 성장했습니다.

4. 건강한 조직 문화를 가지고 있습니다
ㆍ(미션 드리븐 컴퍼니) 서비스 비전에 깊이 공감하는 사람들이 모여 원팀으로 하나의 목표를 가지고 일하고 있습니다. 모두가 하나의 목표를 가지고 함께 달리는 벅찬 경험을 할 수 있습니다.
ㆍ(팀워크 지향) 단단한 팀워크의 힘을 믿는 팀입니다. 우리는 위대한 일은 결코 혼자 할 수 없다는 사실을 압니다. 뛰어난 개인의 역량에 의존하기보다는 서로가 서로의 부족함을 채우며 팀으로 일하고 성장하는 사람들이 모여있습니다.
ㆍ(성장 지향) 오늘보다 내일 더 나은 사람이 되고 싶은 사람들이 모여 일합니다. 문토 팀원들은 무엇이든 가능하다고 생각하며 한계없이 도전하고 실행합니다. 변화와 도전을 두려워하지 않는 열정 넘치는 팀원들이 함께 일하고 있습니다.
ㆍ(성과 지향) 결과로 이야기하는 성과 지향 팀입니다. 회사는 목표 달성을 위한 리소스와 권한을 최대한 지원하며 팀원은 높은 책임감과 자율성을 바탕으로 목표를 달성합니다. 목표를 달성하기 위해 우선순위에 집중하며, 불필요한 일을 최대한 배제합니다.

5. 믿고 배우고 의지할 수 있는 멋진 팀원들이 있습니다
최고를 지향하는 최고의 팀원들이 함께 모여 일합니다. 배달의 민족 출신 서버 개발자, 루트임팩트 출신 운영 매니저 등 각 분야에서 전문성을 쌓은 실력있는 팀원들과 함께 일하며 성장할 수 있습니다.

일을 좋아하는 사람들과 함께 서로를 통해 배우고 자극 받으며 회사와 함께 압축적으로 성장하는 경험을 할 수 있습니다.

6. 플랫폼 성장에 진심인 좋은 투자자가 있습니다
문토는 2021년 8월 국내 탑티어 투자사인 IMM인베스트먼트(오늘의집, 아이디어스, 스타일쉐어, 마이리얼트립 투자), 대교인베스트먼트(아이디어스, 와디즈 투자), 본엔젤스파트너스(오늘의집, 배달의민족 투자)로부터 20억 규모의 프리 시리즈 A 투자 유치를 완료하였습니다.

7. 큰 꿈을 가지고 있습니다
문토가 타겟으로 하는 2039MZ 세대 소셜 네트워크 시장은 타겟 고객 기준으로 서울에만 1,300만명, 전국적으로는 1,800만명, 글로벌로는 마켓 사이즈 기준으로 약 73조 규모의 큰 시장입니다.

문토는 2039MZ 세대 필수 서비스가 되어 사람들의 일상을 바꾸겠다는 큰 꿈을 가지고 있습니다. 카카오톡이 메신저를 통한 연결을 통해 사람들의 라이프스타일을 바꾼 것처럼, 당근마켓이 이웃간의 중고 거래를 통해 동네 이웃의 생활 방식을 바꿔나가는 것처럼, 문토 또한 관심사 기반 연결을 통해 MZ세대 라이프스타일을 바꿔나가는 큰 꿈을 가지고 있습니다.

멋진 도전을 함께 할 좋은 동료분들을 기다리겠습니다!
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 21 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.