[AI] Deep Learning
Service Dev Team Lead (6년 이상)
포지션 및 자격요건
Deep Learning Service Dev
Team Lead 
담당업무
ㆍ딥러닝 기술을 활용해 게임 제작 공정을 단축하고, 새로운 크리에이티브를 만들 수 있는
    플랫폼 서비스를 설계, 개발, 운영합니다. 
ㆍ프로젝트의 배포 및 운영과 관련된 프로세스를 설계하고, 이미 배포된 서비스들의 안정적인 운영과
    기능 업데이트를 담당합니다.
ㆍ딥러닝 기술의 빠른 발전 속도에 맞춰 새로운 기술 트렌드를 파악하고 공유하여, 게임 제작에
    기여할 수 있는 방법을 고민합니다.
ㆍ프런트엔드, 백엔드, 인프라까지의 플랫폼 서비스 개발&운영에서의 작업을 관리하고 감독합니다.
ㆍPM팀과 서비스 개발 및 운영 주기 내의 일정 및 전달물에 대한 커뮤니케이션을 담당합니다.
ㆍ서비스 개발의 방향과 진행상황에 대해 PM, 기획자, 의사결정자 모두에게 잘 공유될 수 있도록
    커뮤니케이션을 담당합니다.
ㆍ팀 구성원의 업무를 Jira로 추적하여 지연되거나, 놓치는 업무가 없도록 관리합니다.
ㆍ서비스 개발 과정에 수반되는 각종 기술 문서를 작성하고 스탠다드를 잡아 팀 내 전파합니다.

필수요건
ㆍ총 경력 6년 이상 (개발 핸즈온 4년 이상, 4명 이상 개발팀 관리 경험 1년 이상)  
ㆍ인프라부터 프런트까지 서비스 개발 전반을 관리 감독, 업무 지시하는데 필요한 기술 지식 보유자  
ㆍ사외로 서비스되는 서비스 개발에 설계부터 운영까지 참여한 경험  
ㆍ서비스 요구사항 명세 기반, 필요한 인력과 시간을 산정할 수 있는 분  
ㆍ서비스 개발 진행 상황에 대해 여러 이해관계자들에게 적시에 공유하고, 상위 조직장에게
    보고할 수 있는 분 
ㆍ서비스 개발 중 예상하지 못한 이슈 발생 시, 이해관계자들에게 직접 이슈를 정리, 공유하고,
    해결까지 해보신 분 
ㆍ서비스 장애 발생 시 신속히 원인을 파악하고 해결책을 제시할 수 있는 분
ㆍ맡겨진 업무를 끝까지 완수해내는 책임감을 가지신 분
ㆍ해외 여행 결격사유가 없는 분

우대사항
ㆍ딥러닝 기능을 탑재한 서비스 개발에 참여한 경험이 있으신 분   
ㆍPM과 함께 서비스 요구 사항을 취합하여 개발 요구 사항 명세로 만들어 낼 수 있는 능력을 가지신 분  
ㆍ서비스 이해 관계자들의 의견을 듣고 우선 순위를 조율하여 이를 토대로 다시 커뮤니케이션
    할 수 있는 능력을 가지신 분
ㆍKubernetes 기반의 B2C 서비스 개발에 참여한 경험
ㆍCI/CD 파이프라인을 구축한 경험
ㆍ딥러닝 기술의 개념을 이해하고 설명할 수 있는 분
ㆍ게임을 좋아하는 분 
ㆍFluent in Korean and English 

기타사항
ㆍ접수기간 : 상시채용 (채용 시 조기에 마감될 수 있습니다.)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click