유류 판매관리시스템 운영 및 개발 팀장급 모집
㈜폴라리움은 2016년에 설립된 회사로 자본금 2억 2,500만원, 매출액 35억(2023년), 사원수 25명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 강남대로126길 63 (논현동)에 위치하고 있으며, B2B,B2C 서비스 플랫폼 개발 / 온라인 여행플랫폼(항공, 호텔 등)기술개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
- 유류(유류,가스 등) 판매관리시스템의 운영 총괄
- 시스템의 오류 대응 및 VOC대응
- 시스템의 수정요구사항 개선개발
- 정기업무보고 관리

자격요건
- 학력 : 대졸 학사 이상
- Java, JavaSpring 경력 10년 이상
- 넥사크로 실무경력 3년 이상
- 시스템 운영업무 경력 3년 이상
- 리더급(보직자, PM 등) 역할 유경험자
- 2025년 2월 1일 부터 근무가능자

우대사항
- DB분석 능력 보유자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.