누리미디어를 소개합니다.
누리미디어는 한국 대표 학술 콘텐츠 플랫폼 DBpia, 한국학 전문 데이터베이스 KRpia, 학술 연구지원 사업 아카루트를 운영하는 대한민국 업계 1위 전문 지식 콘텐츠 기업입니다.
 
1997년 설립 이래 지속적인 우상향 성장과 25년 연속 흑자를 기록하고 있으며, 대표 서비스인 디비피아(DBpia)는 400만 편의 독점 원문 콘텐츠를 보유한 국내 1위 학술 서비스로 연 1,600만명의 방문자와 논문 원문 및 메타 정보를 비롯하여 수많은 저자와 이용자 구독기관의 상호작용에 의한 빅데이터를 보유하고 있습니다.
2023년부터 누리미디어는 오랜 시간 쌓아온 빅데이터를 바탕으로 혁신적인 AI 기술을 도입하여, 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 기반으로 한 DBpia AI 채팅 서비스, 학술 연구 및 과제 작성을 위한 AI 주제 추천 서비스 DBpia idea, 한국형 서지 관리 프로그램 Citeasy를 출시를 시작으로 AI와 머신러닝, 빅데이터 분석 등 첨단기술을 활용하여, 대한민국 지식산업을 선도하는 ‘AI 기반 전문지식’ 플랫폼으로 발돋움해 나가고 있습니다.
논문은 더이상 어려운 것이 아닙니다. 

전문지식이 대중적으로 소비되는 콘텐츠가 된 지금,
더 찾기 쉽게, 더 읽기 쉽게, 더 쓰기 쉽게, 세상이 더욱 편리하게 지식을 나눌 수 있도록 우리는 오늘도 지식의 경계를 넓혀가고 있습니다. 사회에 이로운 영향을 펼치는 목표에 공감하며 모두가 지식을 나눌 수 있는 세상을 향해 우리가 꿈꾸는 내일을 이뤄나가려 합니다. 

AI 논문 추천 서비스, "DBpia 아이디어"
AI 논문 요약 서비스, "DBpia AI 채팅"
한글 특화 자동 서지관리 프로그램, "싸이티지"
국내 1위 학술 콘텐츠 플랫폼, "DBpia"
한국학 전문 학술 데이터베이스, "KRpia"
  개발운영팀을 소개합니다
저희 개발운영팀은 내부와 외부 서비스 인프라의 구축과 운영을 책임지며, 안정적인 관리에 중점을 두고 있습니다. 현재 AWS 클라우드 운영은 개발자가 DevOps를 담당하고 있으며, 내부 인프라 관리와 SE 업무는 보안 담당자가 수행하고 있습니다. AI 기반 논문 콘텐츠 서비스의 안정성 확보와 보안 강화를 위해 노력하는 동시에, 클라우드 환경에서는 지속적인 개선에 주력하고 있습니다. 특히, 서비스 확장에 따라 AWS 클라우드의 관리 역량을 강화하고 그 활용을 극대화하는 데 중점을 두고 있습니다.
목표와 도전 과제  
시스템 엔지니어로서 해결해야 할 주요 과제는 빠르게 변화하는 서비스 요구에 맞춰 인프라를 안정적으로 운영하고 확장하는 것입니다. 
현재 개발자가 AWS 클라우드 운영을 담당하고 있어, 이를 전문적으로 관리하여 개발팀이 본연의 개발 업무에 집중할 수 있는 환경을 조성하는 것이 중요합니다. 
클라우드와 내부 인프라의 운영 효율성을 높이고, 서비스 확장에 따른 안정성을 유지하는 것이 필수적입니다. 
특히, 개발자와 협업하여 AI 기술을 지원하는 백엔드 인프라를 지속적으로 개선하고, 클라우드 환경에서의 최적화된 운영을 통해 서비스 품질을 극대화하는 것이 주요 도전 과제입니다.
커리어적 성장  
시스템 엔지니어로서 저희 팀에 합류하면 AWS 클라우드 및 내부 인프라 운영 경험을 동시에 쌓을 수 있으며, 개발자와 협업하여 AI 기술이 적용된 백엔드 인프라의 개선과 운영에 참여할 수 있습니다. 
클라우드 환경에서의 운영 자동화 및 최적화 경험을 쌓고, 서비스 확장에 따른 인프라 설계 및 관리 능력을 키우는 기회가 주어집니다. 
다양한 기술 스택을 다루며 인프라 전문가로서 성장할 수 있을 뿐만 아니라, 개발팀과의 긴밀한 협력을 통해 개발-운영 간의 시너지를 경험할 수 있습니다.
기대하는 점 
AWS 클라우드 인프라 운영 경험이 풍부하고, 개발자와 협업하여 백엔드 인프라의 안정성과 성능을 지속적으로 개선할 수 있는 인재를 찾고 있습니다. 
빠르게 변화하는 서비스 요구를 해결하기 위해 적극적으로 문제를 분석하고 대응할 수 있는 능력이 필요하며, 특히 인프라 운영의 효율성을 높이는 데 열정이 있는 분을 기대합니다. 
또한, 내외부 인프라 관제 업체와 원활하게 소통하며, 이를 효과적으로 관리하여 인프라 운영의 안정성과 연속성을 보장할 수 있는 능력을 갖춘 분을 찾고 있습니다. 
기술적 도전과 성장에 대한 열정을 가지고 있으며, 팀과의 소통과 협업을 통해 최상의 성과를 이끌어낼 수 있는 분과 함께하고 싶습니다. 
보다 자세한 개발운영팀의 이야기를 들어보세요!
누리미디어 Tech 블로그 바로가기
이런 일을 하실 거에요
사내 소프트웨어(S/W), 하드웨어(H/W), 그리고 라이선스를 관리합니다.
외부 관제 업체를 관리하며, 서비스 연속성을 보장합니다.
서비스 인프라를 설계하고 구축하며, 유지보수를 담당합니다.
사내 시스템의 안정적인 운영을 위해 보안 및 모니터링 체계를 구축합니다.
효율적인 인프라 운영을 위해 자동화 스크립트를 개발하고 배포합니다.
AI 기술 기반의 서비스를 지원하기 위한 백엔드 인프라를 지원합니다.
사내 인프라 계정 관리를 수행합니다.
  이런 분을 찾아요
웹/WAS 서버 구축 및 운영 경험을 보유하신 분
Windows 서버, AD(Active Directory), Exchange, DHCP, DNS 등 운영 경험을 보유하신 분
Linux(Ubuntu, CentOS) 서버 구축 및 운영 경험을 보유하신 분
AWS 클라우드 환경 구축 및 운영 경험을 보유하신 분
서버 및 네트워크 인프라 보안을 이해하고 실무 경험이 있으신 분
인프라 자동화를 위한 스크립트(예: Shell, Python 등) 작성 능력을 보유하신 분 
  이런 경험이 있으면 더 좋아요
다양한 오픈 소스 기반 플랫폼 운영 경험을 보유하신 분
MSA(Microservices Architecture), 컨테이너(Kubernetes, Docker) 기반 인프라 운영 경험을 보유하신 분
DevOps 관련 도구 및 프로세스(Jenkins, Ansible 등) 운영 경험을 보유하신 분
대규모 트래픽 처리 경험 및 문제 해결 능력을 보유하신 분
시스템 이관 및 개선 프로젝트 경험이 있으신 분
이런 툴을 사용해요
Teams, Outlook, Confluence, Jira로 협업을 합니다. 
  근무 조건
근무 형태 : 정규직 (3개월 수습기간, 급여 100%)
연봉 : 최종 합격 후 협의
합류 여정
서류 전형 1차 면접 인성검사(온라인) 2차 면접(5분내외 발표 포함) 처우 협의 최종 합격
* 인성검사는 합격/불합격이 존재하지 않으며 면접의 참고자료로만 활용됩니다.
* 경력 채용의 2차면접 발표주제는 사전에 고지되며 2차 면접 발표는 면접 전 자리에 앉은채 진행합니다.
* 세부 절차는 일부 변경될 수 있으며, 일부 직무의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
* 신체정보 및 가족관계, 혼인여부 등 민감한 정보는 제외하여 지원 바랍니다.
* 등록장애인 및 보훈대상자 등 취업 보호 대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.
* 해외여행에 결격사유 및 입사지원서 내용이 허위로 판명될 시, 입사가 취소될 수 있습니다.
* 경력직 채용은 수시 채용으로, 채용 완료 시 공고가 마감됩니다.
저희를 향한 소중한 노력에 보답하기 위해 면접비를 지급해 드려요.
신입: 서울/경기 5만원, 서울/경기 외 10만원
경력: 10만원
*면접비는 면접 참석 시 마다 지급됩니다. 
누리미디어와 함께하는 분들에게 지원합니다. 
업무에 더욱 몰입할 수 있도록,
회사 인근 아파트에 임직원 숙소를 제공합니다.
최대 2개월 휴가와 2천만원의 장기근속 포상을 제공합니다.
최대 1억원 무이자 사내 대출을 지원합니다.
성과급과 우수직원 감사 포상을 제공합니다.
월 20만원 중식대를 제공합니다.
조식과 간식, 음료, 커피를 상시 제공합니다.
시차 출퇴근 및 재택근무 제도를 운영합니다.
회사 인근 카페 근무를 지원합니다.
생일날 꽃다발과 상품권을 지급합니다.
사내 동호회를 지원합니다.
사옥 주차장을 제공합니다.
소중한 가족을 챙길 수 있도록,
회사 제휴 휴양 시설을 지원합니다.
자녀의 고등학교, 대학교 학자금 연 최대 1천만원을 지원합니다.
설, 추석 명절에 한우와 50만원을 제공합니다.
가족 기념일날 20만원의 식사비를 지원합니다.
2시간 단위 휴가 사용이 가능합니다.
이사 비용을 지원합니다.
경조사를 지원합니다.
항상 건강한 미소를 지을 수 있도록,
연 최대 530만원의 의료비를 지원합니다.
본인과 가족의 건강검진비를 지원합니다.
전문 정신건강의학과 심리 상담을 지원합니다.
독감 예방접종을 지원합니다.
지속적으로 발전할 수 있도록,
체력 단련비를 지원합니다.
어학 교육비를 지원합니다.
직무 교육비를 지원합니다.
도서 구입비를 지원합니다.
최대 500만원의 인재 추천금을 지급합니다. 
*일부 항목은 재직기간에 따라 적용됩니다.
누리미디어 소식
DBpia, AI 기술로 논문 탐독 혁신…"'AI뷰어'로 연구자들의 시간 절약", 머니투데이
누리미디어, 한국형 서지 관리 프로그램 '싸이티지(Citeasy)' 선보여, 서울신문
과기정통부, 학술·연구 AI 분야 현장 방문 간담회 개최. (중략), 연합뉴스
디비피아, AI 주제 추천 서비스 ‘디비피아 아이디어’ 출시, 아시아경제
디비피아(DBpia), 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 활용한 AI 채팅 서비스 선보여, 국민일보
디비피아, 뤼튼테크놀로지스와 AI 활용 학술·연구 촉진 위한 제휴 진행, 서울신문
누리미디어에 대해 더 알고 싶으신가요? 
누리미디어 채용 홈페이지 보러가기
누리미디어 인스타그램 보러가기