Account Manager(신입-경력 3년 미만)

 

오픈서베이를 소개합니다!
 10년 전, 모바일 리서치 시대를 열었던 오픈서베이는 이제 Digital Transformation 시대의 경험관리까지 이끌어 갑니다. 기술을 바탕으로 누구나 쉽고 빠르게 데이터를 수집하고 분석하는 것을 도왔던 것에서 한발 더 나아가, 2023년 기업의 니즈에 맞게 데이터의 축적과 관리가 가능하고 보안까지 더해진 제품을 론칭하며 새로운 시장으로의 도약을 시작했습니다.  제품의 효율성과 전문가의 노하우를 기반으로 오픈서베이는 대한민국을 대표하는 2천여 개의 기업 고객들이 데이터 기반의 합리적인 의사결정을 내리는 문화를 갖춰나가도록 돕고 있습니다.


AM(Account Manager)을 소개합니다
ㆍAM은 오픈서베이의 소중한 기업 고객(Account)과 가장 밀접한 관계를 만들어 나갑니다. AM의 주요 역할은 고객이 가지고 온 비즈니스 이슈를 정확히 이해하고, 내외부 전문가들과 협업을 통해 이를 오픈서베이가 보유한 제품(시스템 또는 툴)를 통해 해결할 수 있는 최적의 방법을 제시하는 것입니다.
ㆍAM은 오픈서베이 제품의 핵심 사용자이기도 합니다. 대표 제품인 에디터(서베이 에디터), 오베이(데이터 수집 앱), Dataspace 분석 대시보드(데이터 분석 툴)를 비롯한 다양한 자체 제품을 활용하여 쉽고 빠르게 데이터를 수집·분석하고 고객의 비즈니스 이슈 해결을 돕습니다.
ㆍ오픈서베이의 AM은 사업그룹에 소속되어 마케팅 / 세일즈 / 패널 전문가 / 오픈서베이 제품 전문가팀과 함께 일합니다.


이렇게 일을 합니다
ㆍ오픈서베이는 고객이 가지고 있는 비즈니스 이슈를 제품과데이터를 활용해 해결하며, 이를 위해 데이터를 수집하고 분석하는 전 과정을 ‘프로젝트’라고 합니다. AM은 담당 프로젝트가 성공적으로 종료되기까지 필요한 모든 일을 기획하고 운영합니다.
ㆍ프로젝트는 크게 다음과 같은 단계로 진행됩니다.
   - 고객의 비즈니스 이슈를 해결하는 최적의 리서치 방법을 고민하고 제안합니다.
   - 적합한 리서치 대상자를 찾고, 데이터를 수집합니다.
   - 수집한 데이터를 분석합니다.
ㆍAM은 다양한 기업 고객의 여러 프로젝트를 동시에 수행해야 합니다. 따라서 프로젝트의 특징을 고려해 우선순위를 설정하고, 내/외부 전문가들과 적극적인 협업을 통해서 효율적으로 업무를 진행해야 합니다.


AM의 회사 생활은 이렇습니다
ㆍ오픈서베이는 업무와 커뮤니케이션이 진행되는 속도가 매우 빠르고 협업이 많습니다. 고객과는 주로 전화, 이메일 등을 통해 커뮤니케이션하며, 내부 구성원과는 Slack, Google Docs 등을 활용하여 협업합니다.
ㆍAM 조직은 5-6명 규모의 파드(pod)로 구성되어 있으며, 모든 AM은 파드 리드와 정기적/비정기적으로 1:1 미팅을 진행하면서 회사 생활이나 업무 전반에 대한 이야기/고민을 나눕니다.
ㆍ각 파드는 주간 회의와 분기 단위의 회고를 통해 업무 과정에서 배운 점을 공유하고 함께 성장합니다. 또한 매월 사업그룹 전체 회의에서 비즈니스에 필요한 다양한 노하우를 배웁니다.
ㆍ정기적 및 비정기적 내부 교육 세션을 통해 데이터의 수집 및 분석에 대해 함께 고민하고 데이터 분석 역량을 강화합니다.
ㆍ위의 업무 방식이나 사내 제도는 회사나 구성원의 성장, 시장 변화 등에 맞춰서 변경될 수 있으며, 변경 사항은 모두에게 공유됩니다.


아래 중 하나 이상의 강점을 가진 분을 찾습니다
ㆍ실행력 - 프로젝트 완수를 위해 적절히 커뮤니케이션하며 협업을 이끌어낼 수 있고, 여러 개의 프로젝트를 동시에 진행하며 우선순위 기반의 효율적 업무 수행을 할 수 있습니다.
ㆍ사고력 - 복잡한 데이터를 이해해 다룰 수 있고, 복잡하고 커다란 문제를 쪼개어 구조화할 수 있습니다.
ㆍ고객 지향성 - 고객 입장에서 문제를 바라보고 좋은 솔루션을 제안하고자 노력합니다.
ㆍ팀워크 - 동료를 소중히 여기고 동료와 팀이 함께 성공할 수 있도록 돕습니다. 팀 내 모든 일에 오너십(ownership)을 가지고 적극적으로 임합니다.
ㆍ우대사항) 비즈니스 영어 커뮤니케이션 역량


오픈서베이 합류 과정은 다음과 같습니다
ㆍ지원 > 사전과제 > 통합 인터뷰 > 최종 합격
   - 서류는 ‘이력서+자기소개서’를 자유 양식으로 작성하시되, AM 포지션 지원 계기를 함께 알려주시면 지원자님을 이해하는 데 더욱 도움이 됩니다.
   - 사전과제는 보유하신 잠재력과 역량을 어떻게 발휘할 수 있을지 인터뷰 전에 알아보는 과정입니다. 1차 인터뷰를 사전과제로 대신하고 있으며, 사전과제를 통과한 분 대상으로 통합 인터뷰를 진행합니다.


입사 후 온보딩
ㆍ오픈서베이 입사 후 3개월의 수습 기간을 가집니다. (수습 기간에도 처우는 동일합니다)
ㆍ수습 기간을 포함하여 최대 6개월의 온보딩 기간을 통해 사업그룹의 다양한 업무를 배우고 실습합니다.
ㆍ온보딩 기간이 지나면 파드(팀)에 소속되어 본격적으로 AM 업무를 담당합니다.


Career Path
Account Manager는 다양한 소프트 스킬과 데이터 관련 스킬을 배우는 만큼, 관심사와 역량에 기반해서 원하는 방향으로 커리어 패스를 그려갈 수 있습니다.
ㆍ시니어 어카운트 매니저 / 세일즈 매니저
ㆍ팀 리더 (피플 매니저)
ㆍ사용자 리서치, UX 리서치 담당자
ㆍ데이터 분석가
ㆍ제품기획


오픈서베이 복지 제도
Refresh
- 180만원의 복지포인트 : 운동, 여행, 자기계발에 쓸 수 있는 현금성 복지포인트 180만원
- 재충전을 위한 리프레쉬 휴가 : 근속 3년마다 리프레시 휴가 및 휴가비 지급
- 장기근속 리프레쉬 휴가 : 10년, 20년 이상 근무 시 1개월의 리프레시 휴가 및 휴가비 지급
- 자유로운 연차 사용 : 누구의 눈치도 볼 필요 없는 자유로운 연차 사용
 
Life 
- 재택 근무제 : 집중하고 싶을때, 집에 일이 있을때, 반려동물이 아플때. 상황에 맞춰 재택근무!
- 강남역 근처 사무실 : 춥고 비오는 날이면 특별히 더 좋은 위치
- 간식과 음료 무한 제공 : 당이 땡길때와 아침을 안먹었을때
- 초과 근무시 식사와 택시 제공 : 불가피한 주말 출근이나 야근 시 식사와 출퇴근 택시비 제공
 
Growth
- 고사양 장비 제공 : 업무를 위한 최고 사양의 노트북과 소프트웨어 지원
- 도서 지원 : 광범위한 업무 관련 도서 100% 지원
- 컨퍼런스 및 교육 지원 : 업무 관련 컨퍼런스 및 외부 교육 지원
- 다양한 사내 교육 엑셀부터 sql까지 : 일을 잘하기 위한 다양한 사내 교육 제공