루덴시티㈜를 소개해요
"퀄리티 디자이너 브랜드와 구매력 있는 고객을 연결합니다."

'하우스오브(HOUSE OF)'는 여성 고객에게 고유의 스토리와 철학을 담은 프리미엄 디자이너 브랜드를 쉽고 재미있게 탐색할 수 있는 프리미엄 패션 편집샵입니다.
우리는 프리미엄 패션 시장의 고객과 브랜드가 가진 갈증을 큐레이션 기술과 최적화된 사용자 경험(UX)으로 해결하며, 고객에게는 특별한 쇼핑 경험을, 브랜드에는 효과적인 마케팅 및 브랜딩 솔루션을 제공합니다.

기술력과 사업성을 인정받아 매쉬업벤처스와 스마일게이트인베스트먼트로부터 투자를 유치했으며, 창구 프로그램 및 TIPS 프로그램에 연이어 선정되는 등 탄탄한 성장을 이어가고 있습니다.
초기 가설 검증을 성공적으로 마친 우리는 이제 2025년, 프리미엄 패션 시장의 혁신을 주도할 진취적이고 열정적인 동료를 찾고 있습니다.
https://www.ludencity.com
루덴시티㈜는 이렇게 일해요
ㆍ고객 집착
└우리는 스스로 만족하는 기술을 넘어, 고객이 원하는 것을 원하는 시점에 제공하는
온타임 딜리버리(On-Time Delivery)를 최우선으로 생각합니다.
ㆍ 빠른 실패
└성공은 수많은 실패 끝에 얻는 결과입니다. 우리는 끊임없이 시도하며, 더 빠르게, 더 많이 실패하고, 정답을 찾습니다.
ㆍ엔지니어링 프로페셔널
└루덴시티의 엔지니어는 개발을 넘어 제품, 마케팅, 운영 등 팀의 모든 영역에서 최적의 해결책을 찾으며,
팀워크와 문제 해결 문화를 지키고 발전시키는 전문가들입니다.
이런 업무를 해요
ㆍ패션 쇼핑앱 '하우스오브' 서비스의 Backend 설계 및 개발 (Spring Data JPA)
ㆍREST API 설계 및 구현
ㆍDB 설계 및 모델링
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 초대졸이상
1. 되는 방법을 찾는 데 집중하는 사람
ㆍ우리는 "되는 방법을 찾는 것"에 집중합니다. 이를 통해 빠르게 문제를 해결합니다.
ㆍ안되는 이유는 누구나 1초만에 찾을 수 있고 쉽게 말할 수 있습니다. 이는 문제 해결에 아무런 도움이 되지 않고, 팀을 썩게 합니다.

2. 명확한 커뮤니케이션 역량을 가진 사람
ㆍ우리는 함께 머리를 맞대고 논의하며 문제를 해결합니다.
ㆍ이를 위해 논리적이고 직관적인 커뮤니케이션 능력을 갖춘 것이 필수입니다.
ㆍ본인이 파악한 문제와 원인, 그리고 해결 방안을 명확히 설명할 수 있어야 합니다.

3. 기술 경험을 가진 사람
ㆍSpring Boot 기반 웹 어플리케이션 개발 및 상용화 경험이 있으신 분
ㆍREST API 및 관계형 데이터베이스(RDB) 기반의 서비스 개발 경험이 있으신 분
ㆍ서비스 지향 사고와 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ커머스 또는 플랫폼 서비스 개발 경험
ㆍ초기 스타트업에서 서비스 개발 및 운영 경험
ㆍ컴퓨터공학 또는 관련 전공 학위
이런 기술이 필요해요
AWS
JPA
Spring
Spring Boot
Spring Framework
Restful API
REST API
RDB
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로 165 (역삼동, 해성빌딩) 506호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ자율 출근제: 오전 8~10시 중 원하는 시간에 출근
ㆍ도서 지원: 읽고 싶은 책은 신청하면 팀에서 지원
ㆍ교육 지원: 컨퍼런스, 세미나, 온라인 강의 무제한 지원
ㆍ정기 1on1: 대표와의 정기적 소통으로 함께 성장
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 전화 인터뷰 (10분) > 대면 인터뷰 (45분) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 28 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.