[병역특례 우대]㈜엔티엘헬스케어 
AI 개발자 연구원
㈜엔티엘헬스케어는 1996년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 청년친화 강소기업입니다. 경기 성남시 수정구 창업로 42 (시흥동)에 위치하고 있으며, 세계 최고의 원격 자궁암 검진시스템사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI 개발자 연구원
( ○명 )
담당업무
ㆍ 의료영상 분석 및 진단 인공지능(AI) 모델 연구, 개발
ㆍ 성능 업데이트, 모델 최적화
  자격요건
ㆍ신입 (병역특례 우대)
ㆍ경력 : 경력3년~10년

우대사항
ㆍ전공  : 컴퓨터 공학 또는 인공지능 관련 학과
ㆍ관련 분야의 석사, 박사 학위 취득자
ㆍ의료영상 진단 AI 프로그램을 개발하여, 국내외 식약처 3등급 소프트웨어 의료기기 인증을 받은 경험자
ㆍ의료영상 진단 AI 분야의 제품 개발 경험자
ㆍ이미지 프로세싱 전문가
ㆍ병역특례 (석사 이상 현역/보충역/전입자) 우대
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 (기술 TEST 포함) > 2차 임원면접 > 채용검진 > 최종합격
ㆍ근무형태 : 정규직(최대 수습기간 3개월), 계약직(최대 3개월 수습평가후 정규직 전환)
                     직접 유관 경력자는 정규직 채용
ㆍ제출서류 : 이력서 및 자기소개서에 필수적으로 포함할 내용
     1. 본인이 사용 가능한 기술스택 및 수준을 실재 개발한 제품이나 참여한 프로젝트 기반으로 기술한 것.
     2. 본인이 작성한 논문 전문(또는 이력사항)과 요약 자료(PPT 10장 이내, 석사학위자 이상은 논문 전문을 필히 제출)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.