[솔로몬텍]해외법인 클라우드운영
업무지원 경력직 채용
당사는 1995년 설립하여 데이터센터, 서비스데스크, 유지보수 업무를 시작으로 기업용 정보시스템의 구축·운영 및 통합사업에 활발히 진출하여 종합 정보기술 업체로 성장하여 왔습니다. 정보기술의 급격한 환경변화에 대처하기 위하여 지난 2013년 설립한 기술연구소를 중심으로 AI, Big Data, IoT, Cloud, Block Chain 등 융·복합서비스 분야에도 끊임없는 노력을 기울이고 있습니다.
포지션 및 자격요건
클라우드 운영
( 1명 )
담당업무
ㆍ상세내용을 입력하세요
ㆍ상세내용을 입력하세요

스킬
ㆍMariaDB, Tibero, Linux, VMware

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 적응성, 스트레스관리, 자존감, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ국가유공자
ㆍ장애인
ㆍ취업보호대상자
ㆍ보훈대상자
ㆍ유관업무 경력자 (5년)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, AWS

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.