소프트웨어 개발자 채용
 안녕하세요. 우리 회사는 부산 수영구 민락동에 위치한 주식회사 `나비온`으로, 해양 및 선박 분야 장비를 개발하고 있습니다.
`나비온`은 2022년 부로 새로 시작한 기업으로서,  아직 젊고 작은 기업이지만 나와 모두가 일하고 싶은 회사를 만들어 나가고자 노력하고 있습니다.
해양분야 전문가로 커리어를 쌓는 데에 관심이 있으신 개발자 여러분들은 꼭 한 번 지원을 고려해 주시면 감사하겠습니다.

우리 `나비온`의 사원으로서 말할 수 있는 우리 회사의 장점은 다음과 같습니다.

1. 광안리 수변공원의 멋진 바다뷰 오피스
  - 해양 장비를 개발하는 기업이기에 사무실이 해변을 접하고 있습니다.
    멋진 마린시티의 건물과  광안대교 뷰를 자랑합니다.
    파도소리를 들으며 바다 멍에 빠질 수 있어요!
2. 부산 대표 관광지의 활력과 맛있는 음식들을 즐길 수 있습니다. 
  - 당연히 식비는 회사 부담!
3. 건물 주차 타워 `무료 주차` 가능합니다. 
  - SUV는 죄송해요. 승용차만 가능해요.
4. 워라벨 중시!
  - 저도 야근 싫어합니다!
5. 자유로운 복장! 
  - 반팔 반바지도 허용합니다!  (손님이 방문하시는 날은 살짝 긴 바지만!)
6. 간식과 부식 마음껏 드세요. 
  - 스타벅스 원두커피와 빵 과자 등 자유롭게 드실 수 있어요!
7. 건강도 챙기세요.
  - 헬스비는 회사 부담!
8. 정시 출근하지 않으셔도 됩니다. 
  - 탄력 근무!
9. 회식 및 술자리 강요 없습니다!  
  - 우리 `나비온`엔 아기들 키우는 가장이 대부분이라 얼른 아기들 보러 집에 가야 합니다.
10. 자유롭고 꼰대 없는 사무실 분위기  
  - 꼰대가 되기엔 최대 40대의 젊은 회사입니다.
11. 유망한 해양산업분야의 전문가가 되세요
  - 할 일은 많고 사람이 부족하니 커리어를 쌓으면 든든합니다.
12. 학력 및 전공불문
  - 개발자는 코드와 커리어죠! 
    (하지만 반복문과 변수, 상수가 뭔지도 모르는 개발자님의 지원은 ㅠㅠ)

... 더 많은 장점을 여러분과 만들어 나가고 싶어요.
많은 지원 부탁드려요!

다음은 딱딱한 잡코리아 양식이에요...


모집분야 및 자격요건
소프트웨어 개발자 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ선박용 네비게이션 / 항해통신장비 개발
ㆍ운항 관제용 소프트웨어 개발
ㆍ데이터 / 네트워크 활용 펌웨어 개발 등

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍUI/UX 디자인 가능하신 분
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ인근거주자
ㆍ고용촉진지원금 대상자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(간단한 코드 테스트) > 2차면접(임원면접) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.