URL: https://www.rallit.com/positions/1829/%EC%9B%B9-%ED%8D%BC%EB%B8%94%EB%A6%AC%EC%85%94
1/3
(주)윙크스톤파트너스, 어떤 곳인가요?
윙크스톤파트너스는 사업자 대상 AI기반 신용평가엔진과 금융시스템을 개발하는 핀테크 기업입니다.
은행, 회계법인, 증권사, 저축은행, 자산운용사 출신 금융전문가들과 대형 IT기업 출신 전문가들이 모여 금융혁신을 만들고 있습니다.
당사의 AI기반 신용평가엔진은 금융기관, 빅테크, 핀테크 등과 제휴를 통해 플랫폼에 수집되는 실시간 데이터를 자동화하여 자영업자 및 관련 종사자들이 어려움을 겪고 있는 현실을 해결하고자 합니다.
MISSION
금융의 Core영역인 대출과 투자를 혁신하기 위해 모였습니다.
금융기관 Value Chain 전체를 커버하는 모객, 데이터 제공, 신용평가/심사 기능에 집중합니다.
역량이 우수한 IT 전문가들과 전통금융, 디지털금융을 모두 경험한 전문가들이 혁신적인 금융 서비스를 만듭니다.
사용자 입장에서 고민하고, 복잡하고 어려운 금융을 쉽고 편하게 전달합니다.
차입자와 투자자의 효용이 높은 곳에서 균형을 이루게 합니다.
금융회사에 맞게 법과 규제를 최선으로 지키며 정직한 금융을 만들기 위해 불리한 정보도 감추지 않고 투명하게 운영합니다.
회사의 역할
전 구성원에게 회사의 구체적인 현황과 목표를 명확히 전달합니다
업무 범위를 스스로 넓히는 사람에게 충분한 리소스를 지원해주고 성패와 관계없이 보상합니다
팀별로 경쟁을 부추기거나 비교하지 않고, 모두가 상호 존대하는 문화를 만듭니다
랜덤 런치, 워크샵 등을 통해 유대감을 쌓을 수 있는 기회와 정기적인 커뮤니케이션 교육을 제공합니다
업무와 관계없는 성별, 학벌, 출신, 외모 등으로 차별하지 않으며 구성원의 능력만 바라봅니다.
높은 기준을 가지고 일하는 분에게 더 많은 권한과 자율성을 제공합니다
회사가 기대하는 방향으로 최선을 다하는 분에게 보상을 통한 동기부여를 제공합니다
문제가 생겼을 때 책임을 전가하고 비난하는 사람보다 해결에 집중하는 사람을 높게 평가합니다
의견을 나누는 자리에서 자유롭게 본인의 생각을 이야기할 수 있도록 타인의 의견을 경청하는 문화를 만듭니다
모르는 건 알아가면 됩니다. 무엇이든 편하게 물어볼 수 있는 문화를 만듭니다
실수를 계속 지적하기보단 재발 방지 방안을 함께 모색하고 지원합니다
웹 퍼블리셔, 어떤 일을 하나요?
(핀테크) 웹 퍼블리셔
#HTML/CSS
#JavaScript
#jQuery
#VSCode
#Git
#Figma
주요업무
자사 서비스 PC웹 / 모바일 웹 퍼블리싱 및 유지보수
신규 프로젝트 퍼블리싱
자격요건
퍼블리싱 실무 1년차 이상
요구스킬: html5, css3, scss, javascript, jQuery, 반응형 웹, 웹표준, Semantic Markup
업무툴: VScode, Git, Figma, Swit, Notion, Slack
포트폴리오 또는 레퍼런스 확인가능 URL 첨부 필수
세상에 없던 것을 새로 만드는데 흥미와 열정이 있는 분, 결과물이 나오도록 증명해보이는 분
손은 눈보다 빠르다! 빠르면서도 깔끔 간결한 마크업에 자신 있는 분
기본적인 웹 접근성에 대한 지식을 탑재하신 분
잘 모르는 것들을 발견해도 구글링과 구글번역기를 가지고 해결 방법을 모색할 수 있는 분
시간은 금이지~ Due Date는 내가 지킨다!
팀원들과 의견 나누는 것이 즐거우신 분
우대사항
스타트업 근무 경험
핀테크 서비스 관련 개발 경험자
퍼블리싱 시스템 가이드 구축 경험
Vue, React 등 SPA Framework 경험자
웹 접근성 마크 획득 경험자
안되면 될 때까지 온갖 수단 방법을 찾아서 해결해야 직성이 풀리는 분
하려고 마음먹은 것은 다 끝내야 두 다리 쭉 뻗고 잘 수 있는 분
혜택 및 복지
◎ 업무와 성장에 몰두할 수 있게끔 지원해요!
연간 180만원 자기계발비 (도서구입, 자격증 취득 등) 지원
협업 업무 툴 적극 도입 (Slack, Notion, Workplace, Jira, Figma, Confluence 등)
최고급 IT 장비 지원
교통비 및 출장비 지원 (외근, 야간근로, 휴일근로 시 택시비 지원)
자율 복장 근무제 (슬리퍼부터 정장까지 자유롭게 입는 문화)
자유로운 연차 사용 (연차, 반차, 반반차)
야근 및 휴일근무 마일리지 제도
카페 같은 라운지 및 휴식 공간 (1인 안마의자실)
◎ 100세 시대, 더욱 건강하게 일할 수 있도록 지원해요!
연간 120만원 의료비, 약제비, 건강검진비용, 체력단련비 지원
건강검진 제휴 (본인 및 직계가족 가능)
◎ 슬픈 일, 기쁜 일 함께 나눠요!
각종 경조사 및 경조휴가 지원
임직원 생일 선물 지원
명절 선물 제공
◎ 즐거운 일터 만들기! 윙커스 컬처 프로그램
신규입사자 Buddy 프로그램 및 웰컴 런치
즐거운 오피스 파티 시간! (임직원 생일파티, 송년회 등)
팀워크를 다지는 워크샵 지원
회식비 분기별 지원
한달에 1회 랜덤 런치
한달에 1회 MVP 선정
인재추천제도 및 추천 보상
수평적 조직 문화를 위한 분기 1회 타운홀 미팅
건설적인 피드백 문화를 위한 윙커스 1on1 미팅.
채용 절차
서류 접수
컬처핏 면접 ( 온라인 )
임원 면접 ( 실무 )
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)윙크스톤파트너스에서 전하는 미래 동료에게 한마디
동료의 한마디 @최형석
서비스기획운영팀에 합류하시면 성장도 할 수 있고 재밌게 일할수도 있어요~~
끊임없는 성장과 업무에 대한 만족감! 둘 다 느끼실 수 있습니다!
@김민재
서비스기획운영팀에 오신다면 한단계 아니, 몇 단계는 성장한 자신의 모습을 발견하실 수 있어요~!
직무에 대한 전문성, 산업에 대한 이해 모두를 경험하고 싶으시다면 당장 우리팀에 와주세요~!
환영합니다~~
근무 지역
서울 영등포구 의사당대로 83 오투타워 19층 오투타워
웹 퍼블리셔
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
(주)윙크스톤파트너스
30
지원하기