URL: https://www.rallit.com/positions/1870/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-react-js-%EC%A3%BC%EB%8B%88%EC%96%B4
1/4
아파트아이, 어떤 곳인가요?
- 아파트아이란?
아파트아이는 아파트 단지를 기반으로 고객의 더 나은 생활에 기여하는 생활 밀착형 1위 앱 서비스
아파트아이는 공동주택 통합운영관리 솔루션을 기반으로 현재 약 150만명 정도의 가입자를 보유
전국 3만여 단지 1,200만 세대의 선택, 아파트 생활지원 1위 플랫폼 서비스 운영
2023 브랜드 고객충성도 대상 1위 (아파트 관리앱 부문)
- 주요 서비스
전국 공동주택 ERP 1위 (업무 간소화와 입주민간 원활한 소통)
ERP 부가 서비스 무료 제공 (언제 어디서나 원하는 시간에 확인)
아파트 생활지원 및 할인혜택 (관리비 할인 제공, 관리비로 신용점수 올리기 등)
프론트엔드 개발자 (React.JS_주니어) , 어떤 일을 하나요?
아파트아이에서 프론트엔드(React.JS) 시니어분을 모십니다.
#RxJS
#React
#.NET
#Vue.js
#DBMS/RDBMS
#jQuery
주요업무
우리 개발팀은 이렇게 구성되어 있어요
R&D 센터 = 개발 1팀 + 개발 2팀
2팀 (현재 6명으로 구성) + 총 2명 추가 채용중 (대리 + 과장급)
팀장 1명 + 팀원 5명
23년 하반기 오픈 예정 및 예정인 서비스를 위해 귀하의 지원을 기다리고 있습니다.
2팀은 이런 일을 하고 있어요
모바일 개발자와 웹 개발자가 진행하는 프로젝트는 아래와 같아요.
꿀단지 화면 수정 및 추가 개발 대응
운영/마케팅 대응 및 개발 진행
제휴사 확대에 따른 업무 추가 예정
서비스 중인 화면 수정 개발
UX 2.0 개발
입주민 차량관리
단지톡
이벤트 웹 페이지
필요 경력
1년 ~ 5년 (사원 / 대리급)
자격요건
웹 기반 업무처리 시스템 개발 및 운영 경험이 1년 이상인 분
MS-SQL, Oracle, PostgreSQL 사용이 가능한 분
React.js 구현, 운용이 가능한 분
우대사항
React.js 설계, 개발 경험이 최소 1년 이상이신 분
클라우드 서비스 이해가 있으신 분
Git 개발 환경 경험이 있으신 분
긍정적이고 적극적인 마인드를 가지신 분
혜택 및 복지
건강한 사내문화
정시 출퇴근, 자유로운 연차, 회식 강요 안해요
사우회/사내 동호회 운영
개인의 성장
자기개발비 지급(도서구입, 피트니스, 교육 등 연 60만원 지원)
본인 혹은 자녀 학자금 지원
점심식비 지급(페이코 10만 포인트 지원)
직무 관련 교육(세미나 참가) 및 도서 무제한 지원
평화로운 가정
질병 치료, 수술 등 의료비 지원 (연 최대 300만원)
본인 및 가족 중 1인 건강검진비 지급 (100만원 상당)
든든한 포상
매년 우수사원 표창
장기근속사원 포상금 지급
특별한 날
생일축하금 지급
창립기념일 선물 제공
명절 선물 지급
대명 및 한화 콘도 이용요금 지원
결혼과 출산, 가족 경조사 선물과 비용 지급
채용 절차
서류 접수
1차 실무 인터뷰
2차 임원 인터뷰
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
아파트아이에서 전하는 미래 동료에게 한마디
아파트아이는 이지스엔터프라이즈의 계열사인 스타트업으로 2022년 10월에 분사하였습니다.
기존 스타트업과는 다르게 아파트아이는 별도의 투자를 받지 않고 이지스엔터프라이즈의 안정성과 스타트업의 장점을 모두 가지고 있습니다.
이지스엔터프라이즈의 ERP 솔루션, 금융 서비스등 아파트 관리사무소 대상으로 전국 약 95% 점유율을 차지하고 있으며 이러한 사업 안정성을 통해
아파트아이에서는 실제 공동주택, 아파트에 거주하고 있는 입주민을 위한 웹/앱 서비스 플랫폼으로 비즈니스를 확장하고 있습니다.
압도적인 안정성과 새로운 비즈니스에 도전하고 있는 아파트아이와 함께 동행하실 미래 동료분들을 모십니다.
근무 지역
서울 금천구 가산디지털1로 186 제이플라츠 제이플라츠 1203호
프론트엔드 개발자 (React.JS_주니어)
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
아파트아이
58
지원하기