URL: https://www.rallit.com/positions/191/front-end-engineer
1/5
슬릭코퍼레이션, 어떤 곳인가요?
"Lifelog Healthcare Platform"
💪 운동을 통해 육체 뿐만 아니라 삶 전체를 건강하게 만드는 경험을 전파하기 위해 압도적으로 좋은 고객 경험을 만들어가고 있는 슬릭코퍼레이션입니다.
💻 헬스케어 & 웰니스 시장을 선도하는 SUPER Application 'hifive',
🔥 과학적인 커리큘럼의 기능성 트레이닝 '슬릭부스트', 식단 관리 및 팀 트레이닝 운동 결합 서비스 '슬릭프로젝트'를 운영하고 있습니다.
슬릭부스트, 슬릭프로젝트 유저 커뮤니티 5만명 달성
누적 투자 70억 이상 유치 (스파크랩, 쿨리지코너인베스트먼트, 티인베스트먼트 외)
최대호 대표 美 포브스지 선정 '2021년 아시아 30세 이하 리더' 선정
-
😑 Problem
피트니스 시장(헬스장, 필라테스, 요가 등 포함)은 만성적인 '정보의 비대칭' 문제를 가지고 있는 시장입니다.
웰빙과 웰니스 열풍에 힘입어 운동을 시작하고 싶은 소비자는 폭발적으로 증가했지만, '어떤 체육관이 나에게 맞을까?'에 대한 답을 찾는 것은 쉽지 않습니다.
국내 피트니스 시장이 단기적인 체중 조절 위주로 운영되면서 고객 대상의 정보 제공/서비스 강화보다는 신규 고객 유치를 위한 영업에 집중하고 있기 때문입니다.
저희 슬릭코퍼레이션에서 만드는 'hifive'는 위와 같은 문제를 해결하고자 합니다.
지난 5년 간 소비자가 원하는 가치를 제공하고, '슬릭부스트'와 '슬릭프로젝트'를 통해 효율적인 시설 운영 역량을 지닌 공급자로 거듭난 저희 슬릭코퍼레이션은 위와 같은 문제를 해결하여 국내 건강관리 시장의 성장을 선도할 역량을 가지고 있습니다.
💡 Solution
'hifive'는 운동을 시작하고 싶은 소비자에게 적절한 정보와 압도적인 서비스 품질 개선의 경험을 제공하고, 피트니스 시설을 운영하는 공급자에게는 가장 효과적인 매출 증대의 지름길이 되는 재등록 프로세스를 구축할 수 있도록 돕고자 합니다.
이를 위하여 효율적인 예약 관리 기능 뿐만 아니라 높은 수준의 커리큘럼을 미리 제공할 수 있는 시스템을 만들고 있으며, 피트니스 시장의 공급자를 위한 커뮤니티를 제공하여 운영 노하우를 공유하고 문제 해결 역량을 높일 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.
'hifive'는 제품 검증 단계부터 500개 이상의 사업자를 대상으로 사전 영업에 성공하면서 폭발적인 성장 가능성을 증명했습니다.
피트니스 시장의 공급자를 대상으로 매출 증대 효과와 공수 절감 효과를 극대화하고, 소비자에게는 '운동의 즐거움'을 선물하는 시스템을 만들어가고자 합니다.
🌱 Next Step
'hifive'는 2021년 12월 출시 이후 다양한 기능 개선을 통해 피트니스 시장의 공급자와 소비자 모두를 만족시킬 수 있는 솔루션으로 발전해가고 있습니다.
향후 운동 커리큘럼과 수업 후 피드백 기능, 매출 관리 대시보드 기능 제공 등을 통해 피트니스 시장의 공급자를 위한 부가가치를 더욱 높이고자 합니다.
'hifive'는 피트니스 B2C 시장에서 고객들에게 서비스를 선택하는 명확한 기준을 제시할 뿐만 아니라, 각종 기업 대상 피트니스 B2B 시장으로도 진출할 계획입니다.
저희 슬릭코퍼레이션과 제휴 협력 관계를 맺은 기업의 임직원을 대상으로 다양한 형태의 피트니스 시설 이용권을 복리후생 혜택의 형태로 제공해드리고자 준비중이며, 이를 통해 더 많은 소비자 분들께 '압도적인 운동 경험 개선'의 기회를 제공할 예정입니다.
Front-end Engineer, 어떤 일을 하나요?
피트니스 시장을 혁신하고 있는 매출/고객 관리 솔루션 'hifive'의 얼굴을 만들어주실 프론트엔드 개발자를 모시고 있습니다.
#React
#TypeScript
#Jest
#Webpack
#JavaScript
#Flutter
#Next.js
#Parcel
주요업무
피트니스 기업들을 위한 CRM 개발
피트니스 서비스들 이용하는 사용자들의 커뮤니티 서비스 개발
자격요건
기술 스택 : React, Typescript, Scss, Jest, Storybook, react-testing-library, Webpack, Yarn
프론트엔드 실무개발 3년 이상의 경험이 있으신 분
Javascript에 관한 깊은 이해를 가지신 분
React.js의 동작 원리를 이해하고 이를 활용한 웹사이트 개발 경험이 있으신 분
다양한 viewport를 지원하는 반응형 웹사이트 개발 경험이 있으신 분
웹표준 / 웹접근성에 대한 이해를 가지고 계신 분
기본적인 자료구조 및 알고리즘에 대한 이해를 갖추신 분
사용자 중심의 UI/UX에 대한 관심을 가지고 계신 분
우대사항
flutter 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분
웹 성능을 측정하여 개선한 경험이 있으신 분
Next.js / Typescript 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분
webpack, rollup, parcel 등의 빌드 도구 설정 경험이 있으신 분
단위/통합 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분
서비스의 초기 설계부터 개발, 출시, 운영의 경험이 있으신 분
혜택 및 복지
[ 조직 문화 ]
뛰어난 팀 동료와의 협업을 통한 성장 경험 제공
스스로 책임감을 가지고 업무에 몰입할 수 있는 근무 환경
수평적 커뮤니케이션 : 상호 존중에 기반한 커뮤니케이션 지향 ("~님" 사용)
월간 타운홀 미팅 : 전사 비전, 사업 현황 및 이슈 사항에 대한 솔직한 공유
합리적 회의 문화 : 업무 집중도 향상을 위하여 불필요한 회의 최소화
자유로운 회식 문화 : 의무적인 참석 혹은 음주 강요가 일체 없는 회식 문화 지향
확실한 보상 문화 : 업무 성과에 따른 합리적인 인센티브 제공
[ 근무 환경 ]
지하철 2호선과 3호선을 모두 이용할 수 있는 위치
독립 라운지와 회의실, 빈 백이 있는 휴게실, 넓은 데스크를 모두 갖춘 쾌적한 사무실
주40시간 유연근무제 : 오전 8~11시 사이 원하는 시간에 출근 (매일 다른 시간에 출근 가능)
무제한 휴가 제도 : 연차/반차 외에도 필요 시 추가 휴가 사용 일수 제한 없음
효율적 업무 진행을 위해 필요한 IT 장비/소프트웨어 지원 : 랩탑, 모니터, 맥북 등
자유 복장 : 업무에 집중하실 수 있는 편안한 옷으로 입고 오시면 됩니다.
야근 식대/택시비 지원 : 너무 당연한 것이지만, 간혹 문의주시는 분이 계셔서 기재합니다🙂
[ 복지 혜택 ]
에스프레소 머신, 음료수, 자사 상품(슬릭마켓 한끼볼 등) 등 간식 무제한 제공
업무 관련 교육 프로그램(컨퍼런스/세미나 등) 참가비, 도서구입비 무제한 지원
단체 건강검진 연 1회 지원
체력단련 지원 : 슬릭부스트 / 슬릭프로젝트 무료 참여, 본사 인근 체육관 회원권 지원
백신휴가 최대 3일 제공
생일 및 명절 선물 지급
경조휴가 및 경조사비 제도 운영
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
슬릭코퍼레이션에서 전하는 미래 동료에게 한마디
[ 채용 형태 및 전형 절차 ]
채용 형태 : 정규직 (수습기간 3개월 후 전환 심사, 수습기간 중 연봉 100% 지급)
전형 절차 : 서류 전형 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → (필요 시) 레퍼런스 체크 → 처우협의 → 입사
서류는 자율 형식(양식/분량 무관)으로, URL 또는 PDF 형식 제출을 요청 드립니다.
지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 지원이 취소될 수 있습니다.
주민등록번호, 연봉 정보 등의 민감한 개인 정보는 삭제(마스킹) 후 제출해주세요.
채용 과정을 신속하게 진행하기 위해 1차/2차 인터뷰가 같은 일정에 진행될 수 있습니다.
각 전형에 대해 합격/불합격 시 개별 연락 드릴 예정입니다.
전형 절차는 일정 및 회사 내부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.
근무 지역
서울 서초구 효령로49길 33 대성빌딩 본관 2층
Front-end Engineer
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
슬릭코퍼레이션
15
지원하기