URL: https://www.rallit.com/positions/3021/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4
1/1
(주)무무즈, 어떤 곳인가요?
[”일”과 “가정”의 조화로운 공존 - 육아의 번거로움을 해결합니다.]
모든 부모는 “일”과 “가정”에서 각각의 역할을 소중히 여기고, 잘 해내고 싶어합니다.
하지만 일도 바쁘고, 육아도 바쁜 현실에서 이 두 가지를 균형 있게 병행하는 것은 쉽지 않습니다.
무무즈는 육아의 번거로움을 덜어드림으로써, 부모님들이 좋아하는 “일”과 사랑하는 “가정”이 조화롭게 공존할 수 있도록 돕고자 합니다.
[무무즈는?]
무무즈는 “키즈&패밀리 라이프스타일 가이드”를 지향하는 커머스 플랫폼입니다.
아이를 위한 쇼핑은 성인보다 더 많은 고민과 신중함이 필요합니다.
무무즈는 안전한 상품, 좋은 영감을 주는 상품, 그리고 아이의 경험을 확장할 수 있는 상품을 제안하여, 부모님들이 겪는 육아 쇼핑의 번거로움을 덜어드리고자 합니다.
[무무즈에센셜은?]
무무즈에서 만든 자체 브랜드입니다.
부모님들은 소중한 아이에게 입힐 옷을 고를 때 좋은 소재와 디자인을 중요하게 생각합니다.
무무즈 에센셜은 직접 좋은 원단을 소싱하고 제작하여, 부모님들이 아이의 옷을 선택할 때 느끼는 고민과 번거로움을 해결해드리고자 합니다.
[원더커뮤니티는?]
원더 커뮤니티는 엄마, 아빠가 육아 과정에서 마주하는 다양한 고민을 해결해 드리는 전문가 상담 서비스입니다.
수면이나 수유와 같은 즉각적인 문제부터, 교육이나 기질에 관한 장기적인 육아 고민까지, 각 분야의 육아 전문가들이 맞춤형 솔루션을 제공해 드리고 있습니다.
읽어보시면 좋을 CEO 은주님 인터뷰 : [https://zdnet.co.kr/view/?no=20221207165143]
프론트엔드 엔지니어, 어떤 일을 하나요?
저희는 현재 "무무즈"라는 키즈 패션 플랫폼을 운영하고 있습니다.
현재 무무즈는 기존 고도몰을 벗어나 새로운 샵바이 플랫폼으로 이전을 준비하고 있습니다.
이에 함께 해주실 프론트엔드 엔지니어 분을 모시고 있어요.
#React
#Next.js
#TypeScript
#JavaScript
#Git
주요업무
• 고도몰 기반 무무즈 웹서비스를 샵바이 환경으로 이전하는 프로젝트에 참여합니다.
• 프로젝트 초기 설계부터 함께 참여하여 확장성 있는 웹서비스를 구축합니다.
• 무무즈 회원에게 더 빠르고 향상된 사용자 경험을 제공하기 위해 사용성을 개선합니다.
자격요건
• 5년 이상 프론트엔드 서비스를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분
• React(Next.js), typescript 기반으로 서비스 구축 경험이 있으신 분
• HTML, CSS, Javascript의 이해가 깊으신 분
• 프로젝트를 처음 부터 계획하고 진행해보신 분
• Git, Slack, Notion 등 툴 사용 경험이 있으신 분
• 클라우드 환경에서 개발이 익숙하신 분
우대사항
• 샵바이 연동 경험을 가지고 계신 분
• 커머스 도메인에 대한 이해 및 경험을 가지고 계신 분
• CI/CD 환경 구축이나 운영 경험이 있으신 분
• 디자인/운영/기획 등 여러 직군과 문제를 정의하고 해결해 나갈 수 있는 협업 능력을 가지신 분
• 디자인 시스템 및 재사용 컴포넌트 개발에 대해 이해가 있으신 분
• 아이 또는 반려동물과 함께 하는 삶을 살고 계신 분
혜택 및 복지
[자율과 책임에 기반한 업무 환경을 제공해요]
선택적 근로시간제: 2주 80시간을 본인 스스로 계획해서 일해요.
비포괄임금제: 초과 근무 시간은 휴가로 보상해요.
[일과 가정의 공존을 지원해요]
아이가 우선: 갑작스럽게 아이 돌봄이 필요한 상황이라면, 바로 재택근무를 제공해요.
생일 조기퇴근: 본인+가족, 생일 조기퇴근을 2회 지원해요.
무무즈 상품 할인: “무무즈” 상품을 할인된 가격에 구입할 수 있어요.
출산 축하금: 탄생을 축복하며 “축하금 100만원+무무즈 예치금 100만원” 총 200만원을 지원해요.
반려동물=가족: 반려동물과 함께 출근할 수 있어요.
[성장을 독려해요]
다독다독타임: 매일 업무 시간 중 30분은 독서하는 시간으로 활용해요.
성장지원금 지원: 구성원의 성장을 위한 도서 구입 금액을 회사가 지원해요.
업무교육비용 지원: 업무적으로 필요한 교육 비용을 회사가 지원해요.
[휴식과 건강을 챙깁니다]
건강검진 지원: 2년마다 건강검진 비용을 지원드려요.
리프레쉬 휴가: 3년/5년/10년마다 리프레쉬 휴가를 드려요.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)무무즈에서 전하는 미래 동료에게 한마디
현재 개발 문화 역시 함께 만들어가고 있는 팀입니다.
오셔서 함께, 즐겁게 일 할 수 있는 분을 모시고 있습니다.
근무 지역
서울 중구 남대문로5길 47 포인트원 8층
프론트엔드 엔지니어
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
(주)무무즈
2
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
100만원