URL: https://www.rallit.com/positions/3084/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/5
버터소프트 주식회사, 어떤 곳인가요?
버터소프트는 소프트웨어 개발전문 에이전시입니다.
주요 사업 영역은 모바일 앱/웹 개발 및 모바일게임 개발 서비스 운영을 하고 있습니다.
자체 서비스로 창업과 폐업을 연결하는 커머스 플랫폼과 퍼즐 게임을 개발하고 있습니다.
또한 파트너사들의 SW개발 및 컨설팅을 진행하고 있으며, 관련 서비스 플랫폼을 제공하고 있습니다.
프론트엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
프론트엔드 개발 경력이 총 3년 미만인 분들을 위한 공고입니다. 개발 경력이 짧아도 지원하실 수 있어요.
버터소프트는 연차에 따른 정량적인 평가보다, 그동안 '밀도있는 경험을 했는지'와 앞으로도 '가파른 성장이 기대되는지'를 통해 가능성을 찾고자 해요.
주기적으로 팀 위클리를 진행하여, 다양한 형태로 새로운 기술 토픽 또는 개발 노하우를 공유하고, UI 컴포넌트, 비동기 처리와 같이 라이브러리 개발과 코드리뷰를 함께 진행해요.
#React
#Next.js
#TailWindCSS
#React Native
주요업무
완벽한 사용자 경험을 목표로 프론트엔드 개발 환경을 개선해요.
버터소프트 공통 라이브러리나 디자인 시스템 제작에 참여할 수 있어요.
다양한 도메인의 외부 프로젝트들을 진행하면서 짧은 기간안에 밀도있는 프로젝트 경험을 쌓을 수 있어요.
“이것보다 더 잘할 수는 없을까?“라는 질문을 계속 던져보면서, 개발자의 생산성을 높이기 위한 아이디어를 발굴해요.
서로가 긍정적인 영향을 주고 받는 문화를 만들고 활성화해요. 생산성이 높은 동료의 노하우가 모든 개발자에게 전파되도록 해요.
자격요건
프론트엔드 개발 환경을 잘 이해하고 계신 분이면 좋겠어요
React를 비롯한 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분이 좋아요.
서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분이면 좋아요.
UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분이 좋아요.
Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분이면 좋아요.
“지금 하고 있는 일을 어떻게 하면 더 잘할까?“라는 고민을 통해 결과를 만들어낸 경험이 있는 분이면 좋아요.
조직의 생산성을 높이기 위한 시스템/문화를 구축해본 경험이 있으시면 좋아요.
개발을 사랑하시는 분이면 좋아요.
우대사항
그동안의 경험을 단순 나열하는 것이 아닌, 경험 속에서의 임팩트 및 러닝 포인트를 기술해주세요.
"지금 하고 있는 일을 어떻게 하면 더 잘할까?“라는 고민을 통해 결과를 만들어낸 경험이 있으면 알려주세요
조직의 생산성을 높이기 위한 시스템/문화를 구축한 경험이 있으면 알려주세요
새로운 기술에 대해 적극적으로 찾아보시고 비판적으로 도입한 경험이 있으면 기술해주세요.
혜택 및 복지
개발에 필요한 장비를 지원해드려요.
점심 식대를 지원해드려요.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
버터소프트 주식회사에서 전하는 미래 동료에게 한마디
구성원들의 성장은 항상 저희 팀의 중요한 가치입니다.
프론트엔드 개발자
경력
경력무관
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
버터소프트 주식회사
9
지원하기