URL: https://www.rallit.com/positions/3098/crm-%EB%A7%88%EC%BC%80%ED%8C%85-%EC%86%94%EB%A3%A8%EC%85%98-%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/5
플레어랩스, 어떤 곳인가요?
저희는 고객 여정 기반 차세대 CRM 마케팅 솔루션 '플레어레인'을 운영하고 있습니다. 고객사 매출과 활성 유저 증대라는 강력한 가치를 전달하는 프리미엄 CRM 솔루션으로써 대기업부터 중견 스타트업까지 많은 고객사들을 유치하며 빠르게 성장 중에 있습니다.
설립 2년 조금 지난 초기 스타트업임에도 수십억의 누적 투자를 유치하고 매분기 빠르게 매출이 증가하고 있습니다. 높은 성장률의 매출 및 수익성을 바탕으로 시간이 지나며 런웨이가 더욱 늘어나고 있지만 한 분씩 신중히 새로운 팀원을 모시고 있습니다.
저희 플레어랩스는 팀 전체가 빠른 가설 검증과 실행력을 지향합니다. 이러한 가치관에 공감하고 독창적 기술을 바탕으로 차세대 마케팅 자동화 솔루션을 함께 만들 여러분을 기다립니다!
플레어레인 알아보기: https://flarelane.co.kr
CRM 마케팅 솔루션 프론트엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
"기술적인 챌린지가 가득한 플레어레인에서 차별화된 경력을 쌓으세요!"
글로벌 플랫폼을 지향하는 플레어레인은 이미 국내에서는 높은 수준의 마케팅 기술을 다루고 있습니다. 서버리스 기반의 견고하고 경제적인 발송 아키텍처와 함께 대용량의 이벤트를 다루는 스트리밍 기술로 수억 원의 외산 솔루션 못지않은 초개인화, 자동화 마케팅 기술을 합리적인 인프라로 제공하고 있습니다.
또한 제품 특성상 1) 대용량 트래픽을 2) 예측할 수 없는 타이밍에 대응하는 특징이 있어, 난이도 높은 기술력을 경험하게 됩니다. 글로벌 기술 제품의 초기 과정에 합류하는 기회 뿐만 아니라, 개발자 커리어에도 분명 중요한 경력을 쌓으실 수 있을 것입니다.
전형절차
1.서류평가: 공고 내 자격요건과 부합하는 부분이 있다면 별도 강조해주시면 더욱 좋습니다.
2.전화인터뷰: 직무 역량 및 가치관 등을 여쭙습니다.
3.대면인터뷰: 직접 뵙고 더욱 자세한 이야기를 나눕니다. 1~3회 이상 진행될 수 있습니다.
4.수습평가: 최소 3개월 이상 실제 업무를 진행하며 맞춰봅니다.
5.최종합격
#React
#Next.js
주요업무
자격요건
• 웹 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력을 보유하신 분
• HTML, CSS, ECMA 표준에 대한 이해도가 높은 분
• React, Vue 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분
• RESTful API에 대한 이해가 있으며, 백엔드와의 소통이 원할하신 분
• 네트워크, 데이터베이스, 운영 체제 등 기본적인 CS지식이 있으신 분
우대사항
• 디자이너와의 협업 경험이 있고 UI/UX 개선 프로젝트 경험이 있는 분
• Canvas 또는 WebGL 을 이용한 프로젝트 경험이 있으신 분
• Vanilla JS로 라이브러리를 배포한 경험이 있으신 분
• 성장욕구, 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습하는 분
• 긍정적 사고와 커뮤니케이션이 원활하신 분
혜택 및 복지
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
플레어랩스에서 전하는 미래 동료에게 한마디
근무 지역
서울 강남구 테헤란로2길 27 패스트파이브빌딩 911호
CRM 마케팅 솔루션 프론트엔드 개발자
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
플레어랩스
4
지원하기