URL: https://www.rallit.com/positions/220/%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%84%B0-%EB%B6%84%EC%84%9D%EA%B0%80
1/5
(주)디에스랩글로벌, 어떤 곳인가요?
디에스랩글로벌은 인공지능 자동개발 플랫폼 ‘DS2.ai’ 를 제공하고 있는 인공지능 스타트업 입니다.
디에스랩글로벌의 ‘DS2.ai’ 는 인공지능 모델 개발부터 운영·관리까지
인공지능 모델 도입을 위한 모든 프로세스를 제공하는 MLOps Platform 입니다.
저희는 2018년 ‘넥트아이티’ 라는 이름으로 시작하여, DB와 서버를 코딩 없이 개발하고 관리할 수 있는 자동화 솔루션 ‘스카이허브(SKYHUB)’ 를 개발 및 공급하였습니다.
스카이허브의 기술력과 사업성을 인정 받아, ‘신용보증기금’ 으로부터 6억을 보증을 받으며, 2019년을 성공리에 마무리 하였습니다.
2020년을 맞이하며, 법인 사업자 ‘디에스랩글로벌’ 로 전환하고 사업을 확장하였습니다.
현재까지 각종 지원 사업을 통하여, 다수의 수요 기업에게 서비스를 제공함으로서 CLICK AI 사업화 이후 매출을 8배 성장 시켰습니다.
“최고의 복지는 최고의 팀원” 이라는 누군가의 말에 적극 동의하며, 모든 구성원들이 전문성을 갖추기 위해 깊이 있는 전문성과 함께 폭 넓은 시야를 얻고자 노력합니다.
디에스랩글로벌의 8가지 약속
1. 인공지능 전반에 대한 기본 배경지식 습득 / 딥 러닝 관련 심화 전문가로의 성장
2. 초기 멤버를 위한 스톡옵션 제공
3. 탄력적 출근(9시 ~ 11시 출근 후 8시간 근무)
4. 수평적이고 열린 소통 문화(기본 호칭은 ‘~님’ 통일)
5. 자율 복장
6. 자유로운 연차 사용
7. 점심 식사 및 고급 커피 제공
8. 함께 성장하며, 가능 범위 내의 최고 워라밸 제공
데이터 분석가, 어떤 일을 하나요?
빠르게 성장중인 스타트업 디에스랩글로벌에 초기 크루로 합류하여 시리즈B, C, 그 너머를 함께 돌파해나갈 데이터 분석가를 찾습니다.
#Python
#Google Analytics
#Firebase
주요업무
프로젝트 중심으로 각 산업 군 데이터 통계 분석 및 고객사 컨설팅
개발 파트와의 협업을 통한 모델 개발 및 개선(ML/DL)
지속적인 모델 관리 및 고도화 업무
그로스 해킹 및 시각화
자격요건
데이터 분석 업무 경력 1년 이상(필수)
고객사 컨설팅 경력 1년 이상
능숙한 Python 기반 데이터 처리 능력
기본적인 통계학 및 실험 방법론 등에 대한 이해가 있으신 분
우대사항
통계, 컴퓨터 공학, 데이터 관련 분야 석사 이상
다양한 직군의 동료들과 함께, 서비스나 업무 프로세스에 실질적인 변화를 만들어 본 경험이 있으신 분
GA, Firebase 등 서비스 로그 분석 툴 숙련자
혜택 및 복지
대기업을 마다하고 스타트업에서 일하는 인재들을 위해서, 최선을 다해 밀어줍니다.
지원이 필요하다면 망설이지 말고 말해주세요, 최대한 지원해드릴게요.
디에스랩글로벌의 복지는 크루와 함께 만들어갑니다.
업무 장비 → 최고의 업무 환경을 위하여, 필요한 업무 도구 제공
iMac, MacBook, Window Laptop 등 PC 및 듀얼모니터 (200만원 한도)
업무에 필요한 모든 소프트웨어
자유로운 출근시간 → 자율출퇴근제
09:00~20:00 (8시간 근무+휴게시간 1시간)
휴가 → 연 20일의 연차 제공
반 반차/반차/연차 등 자유롭게 사용가능
출산 및 육아휴직 제공
교육 → 새로운 크루를 위한 교육 진행
‘인공지능’ 이라는 생소한 분야에 대한 크루의 적응을 위하여, 모든 크루가 노력해요
수평적 사내문화 → 크루 간의 호칭은 ‘이름+님’으로 통일
회식문화 → 회식은 업무의 연장이 아닌, 업무이다.
업무시간을 활용하여, 회식 진행
자율복장 → 몸이 편해야, 일도 잘되는 법
건강검진 → 입사 후 2년 마다 건강검진 지원 (50만원 상당)
내일채움공제 지원
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)디에스랩글로벌에서 전하는 미래 동료에게 한마디
안녕하세요.
저희는 누구나 손쉽게 사용할 수 있는 인공지능 자동개발 플랫폼 서비스를 제공하고 있습니다.
인공지능을 가장 잘 이해하고 있는 전문가들이 모여, 이 세상에 낮이 있는 삶을 선사할 수 있는 조직이 되길 희망합니다.
근무 지역
서울 영등포구 의사당대로 83 오투타워 5층 103호
데이터 분석가
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
3,000만원~
마감일
채용 시 마감
회사명
(주)디에스랩글로벌
4
지원하기