URL: https://www.rallit.com/positions/2771/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-%EB%AF%B8%EA%B5%AD-%EC%9D%B4%EC%BB%A4%EB%A8%B8%EC%8A%A4
1/1
오비터스 주식회사, 어떤 곳인가요?
오비터스는 한국에서 카테고리 별 1등 유아용품 브랜드들과 제휴하여 미국 시장 장기독점판매권을 확보합니다. 자체 운영하는 zezebaebae라는 자사 편집샵 기반 마켓플레이스와 아마존, 월마트 닷컴, 인스타그램 샵, 틱톡 샵을 운영 중에 있고, 오프라인으로는 현 제휴 된 30곳 이상의 미국 오프라인 기반 편집샵을 통해 판매를 진행 중입니다.
현재 제휴한 파트너 브랜드는, 밤부베베(유아손수건), 차앤맘(화장품), 비마이매직(식기류), 베이비래빗(실내복), 네이쳐러브메레 (세제), 꼬메모이 (가구) 등 10곳 이상입니다. 오비터스와 제휴한 브랜드들은 한국 내 수십년 이상의 업력과 카테고리 킬러 위치를 한 업체들이며, 우수한 품질력이 검증된 업체들입니다.
오비터스는 자체적으로 개발한 데이터 기반 프로그램을 바탕으로 1) 신규 제품 소싱 효율화 2) 재고관리 효율화 3) 채널별 비용 구조에 따른 마진 극대화 4) 광고 효율 극대화를 달성 중에 있고, 현재 AI를 활용한 "K-브랜드 셀러를 위한 북미 진출 및 판매 관리 통합 솔루션"을 발전 및 구축 중에 있습니다.
백엔드 개발자, 미국 이커머스, 어떤 일을 하나요?
오비터스는 자체적으로 개발한 데이터 기반 프로그램을 바탕으로 1) 신규 제품 소싱 효율화 2) 재고관리 효율화 3) 채널별 비용 구조에 따른 마진 극대화 4) 광고 효율 극대화를 달성 중에 있고, 현재 AI를 활용한 "K-브랜드 셀러를 위한 북미 진출 및 판매 관리 통합 솔루션"을 발전 및 구축 중에 있습니다.
#Python
#Java
#AWS
주요업무
주요 업무는 현미 구축 죽인 북미 진출 및 판매 관리 통합 솔루션 구축입니다. 추가적으로 미국 이커머스 운영에 따른 다양한 비지니스 오퍼레이션 업무를 함께 수행 할 수 있습니다.
자격요건
백엔드 개발 경력 2년 이상 선호합니다. 미국 내 아마존, 월맛트닷컴, Shopify 등 의 다양한 플랫폼에서 생성되는 데이터를 활용 및 가공 할 예정이기 때문에, 새로운 플랫폼에서의 학습 능력 및 의지가 높은 분을 선호합니다.
우대사항
영어 가능자, 이공계 전공자, 이커머스 관련 개발 경험 보유자 선호합니다.
혜택 및 복지
스톡옵션 제공 가능합니다.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
오비터스 주식회사에서 전하는 미래 동료에게 한마디
저희는 평등한 조직 문화를 가지고 있고, 미국 마켓플레이스 출시 1년 간 매월 두자리수 이상의 성장률을 기록하고 있습니다. 빠른 성장과 함께 독립적이고 창조적인 역할을 수행 할 수 있는 개발자 분을 기다립니다 :)
근무 지역
서울 강남구 강남대로154길 24 준영빌딩 502호
백엔드 개발자, 미국 이커머스
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
오비터스 주식회사
37
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
500만원