데이터 분석 개발자 경력 채용
빗썸코리아
💰 취업축하금 50만원
🚆2호선 역세권 기업
🌲매출액 1000억 기업
🦄유니콘
#전공우대
#맛있는간식냠냠
포지션 상세 정보
기술스택
R
BigData
AWS
Python
Spark
주요업무
• On-premise 데이터 시스템 구축 및 관리
• 클라우드 기반 데이터 시스템 IaaS/PaaS 구축 및 관리
• 가상자산 관련 데이터 수집 ,가공 및 시각화
• 데이터 서비스 분석 및 설계, 개발, 관리
• 데이터 서비스 환경 고도화
자격요건
• 4년 이상의 금융(가상자산 포함) 혹은 대형 플랫폼 데이터 관련 업무 경력이 있으신 분
• 학사 이상의 학력을 보유하신 분
• 데이터 구조의 설계와 구축 경험이 있으신 분
• 대용량트래픽 시스템 구축 및 운용 경험이 있으신 분
• 개발 조직 및 기획자 협업을 통한 데이터 설계, 구축 및 서비스 관리 경험이 있으신 분
우대사항
• 데이터 파이프라인 구축 경험이 있으신 분
• 웹크롤링 / RESTful API 경험이 있으신 분
• 문제 분석과 해결에 대한 적극적 마인드를 보유한 분
• 고객 중심 사고, 데이터 기반 의사결정에 익숙한 분
• 다양한 직군과의 협업과 커뮤니케이션이 능숙한 분
• 관련 전공자이신 분
복지 및 혜택
[업무에 몰입할 수 있는 환경을 조성합니다.]
• 비포괄임금제 | 일한만큼 받습니다. 초과근무 시 1분단위 수당으로 보상합니다.
• 선택적 근로시간제 | 출퇴근시간을 본인이 선택하여 복잡한 출퇴근길을 피할 수 있습니다.
• 복지포인트 연간 840만원 지급 | 항목에 상관없이 자유롭게 사용 가능한 복지포인트를 연간 840만원 지원합니다.
• 출퇴근 교통비 지원 | 야간/휴일근무 시 카카오T 비즈니스를 이용하여 편하게 출퇴근합니다.

[구성원의 편리한 생활을 지원합니다.]
• 삼시세끼 제공 
- 조식 : 샌드위치, 샐러드 등 간단하고 건강한 메뉴들이 매일 다양하게 준비되어있습니다.
- 중식 : 비싼 강남 물가에 맞게! 연봉에 포함되지 않는 식대를 월 22만원 지급합니다.
- 석식 : 퇴근이 늦어질 경우, 저녁식사비로 식권대장 포인트 12,000원 지급합니다.
- 휴일 : 휴일 근무 시에는 점심/저녁식사비로 식권대장 포인트를 끼니당 18,000원씩 지급합니다.
• 간식·음료 무제한 스낵부스 운영 | 과자류, 간편식 뿐만 아니라 유산균이나 홍삼같은 건강식품까지 제공합니다.
• 장부식당 운영 | 빗썸 직원들과의 저녁모임 시, 고기·호프·치킨집 등 제휴된 식당을 자유롭게 이용할 수 있습니다.
• 주택자금대출 | 주택 매매/임차 시 최대 5년간 1억원까지 무이자로 지원합니다.
• 자녀학자금 | 유치원·어린이집 240만원, 초/중/고등학교 180만원, 대학교 1,000만원까지 연 단위로 지원합니다.
• 기념일 선물 | 명절·연말·생일·어버이날에는 한우, 카네이션, 기프트카드 등 다양한 선물을 나눕니다.

[구성원 개개인의 성장을 돕습니다.]
• 역량향상 교육 | 직무·역량개발을 위한 교육이라면 얼마든지 지원합니다.
• 외국어 교육 | 직원들의 외국어 능력 신장을 위해 외국어 교육을 지원합니다.
• 도서 구매 | 빗썸 직원이라면 업무에 필요한 도서를 무제한 구매할 수 있습니다.
• 사내 도서관 운영 | 매월 신간이 30권씩 입고되는 사내 도서관을 운영합니다. 

[본인과 가족들의 건강 걱정을 덜어드리고 퀄리티 높은 휴식을 보장합니다.]
• 건강검진 | 본인·배우자·자녀·부모님에게 프리미엄 건강검진을 제공합니다. 한방특화 검진도 가능합니다.
• 단체상해보험 | 임직원들의 병원비 부담을 덜어내는 단체상해보험 가입을 지원합니다.
• 사내 동호회 활동 지원 | 빗썸의 다양한 사내 동호회를 인당 2개까지 가입할 수 있습니다.
• 리조트·콘도 지원 | 아난티·소노인터내셔널 등 국내 유명 휴양콘도 숙박을 지원합니다.
채용절차 및 기타 지원 유의사항
• 서류전형 > 1차 기술 인터뷰 > 2차 임원 인터뷰 > 최종합격

• 본 공고는 수시 채용으로 진행되며, 채용 완료 시 조기에 마감될 수 있습니다.
• 서류전형 결과에 따라 Pre-Test(전화 인터뷰 또는 온라인 테스트)가 진행될 수 있습니다.
• 채용절차는 일정과 상황에 따라 사전 안내 후 변경될 수 있으며, 각 전형의 결과는 개별적으로 안내하여 드립니다.
• 입사 후 3개월의 수습기간을 적용하며, 평가 결과에 따라 수습기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있습니다.
• 지원서에 기재된 내용 중 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
• 국가 유공자 · 장애인 등 취업보호대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 4~12년
학력
대학교졸업(4년) 이상
마감일
2025-01-04
근무지역
서울시 강남구 테헤란로 124 15-17F (삼원타워) 16층
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 2
세상의 모든 가치가 거래되는 곳,
대한민국 대표 가상자산 거래소 빗썸에서 함께 성장할 동료를 찾고 있습니다.

빗썸은 매일 82만명이 방문하고 하루 평균 약 2조 2천억원에 달하는 가상자산이 거래되는, 그리고 월렛(Wallet)과 대체불가능토큰(Non-Fungible Token, NFT), 메타버스(Metaverse) 등의 기술을 바탕으로 블록체인 기반의 암호화폐 생태계를 선도하고 있는 대한민국 최고의 가상자산 거래소입니다.

암호화폐(Cryptocurrency)나 가상자산(Virtual Assets)의 개념조차 생소하던 2014년 1월 처음 거래소 서비스를 시작한 이후 현재까지 8년간 국내 최고 거래소의 위치를 꾸준히 유지하고 있는 빗썸은, 2021년 전세계적인 가상자산 투자 열기의 확산과 함께 총 회원 수 690만명, 1일 최대 거래량 9조 4,000억원, 원화와 가상자산을 포함한 고객 예치금이 13조원에 달하는 국내 최대 규모의 디지털 금융 플랫폼으로 자리매김하고 있습니다.

빗썸은 대용량 트래픽을 안정적으로 처리할 수 있는 고성능 거래 체결 엔진을 바탕으로 투명하고 공정한 검증을 거쳐 상장된 가상자산과, NFT를 포함한 다양한 블록체인 기반 콘텐츠 상품군을 통해 이용자에게 최적의 트레이딩 서비스를 제공하는 것을 목표로 오늘도 빠르게 성장하고 있습니다.

빗썸은 앞으로 다가올 미래의 디지털 금융 혁신을 위해 각 분야에서 최고 수준의 역량을 갖춘 인재들이 모여 일하고 있습니다.

블록체인과 핀테크 기술을 접목한 디지털 금융 플랫폼으로의 변화를 주도해 나가며 금융시장의 혁신을 선도하는 가슴 뛰는 경험을 함께하고 싶지 않으신가요?
빗썸의 미래와 함께 성장할 도전적인 인재, 멋진 우리의 동료를 기다립니다.

빗썸은 구성원과 회사가 함께 성장할 수 있도록 잠재된 역량과 아이디어를 최대한 발휘할 수 있는 기회를 부여하고, 성과에 상응하는 보상을 통해 의욕적으로 일할 수 있는 최적의 환경을 조성하는 데에 최선을 다하고 있습니다.