데이터 사이언티스트
바로팜
💰 취업축하금 50만원
🌲매출액 20% 지속성장
🌲매출액 150% 급성장
🚆2호선 역세권 기업
🦄아기 유니콘
#택시비지원
#맥북으로개발
#스톡옵션제공
#병역특례
포지션 상세 정보
기술스택
Python
SQL
주요업무
• 데이터 베이스(의약품 유통 데이터) 관리
• 처방 패턴 및 유통 변화 등을 바탕으로 시장 트렌드 분석 및 예측 모델 개발
• 데이터 플랫폼 구축 및 보고서 자동화 시스템 개발을 위한 내부 개발자와의 협업
• 데이터 분석 결과를 활용한 시장 보고서 작성 및 인사이트 제공
자격요건
• 데이터 분석 혹은 관련 경력을 보유하신 분
• SQL, Python 및 기타 통계/분석 툴 사용이 능숙하신 분
• 데이터 기반의 문제 해결 및 의사결정 역량을 보유하신 분
우대사항
• 병역특례 전문연구요원 혹은 이공계 석사 이상에 해당하시는 분
• 심평원 빅데이터 및 처방 데이터를 활용한 분석 프로젝트 경험 보유
• 제약 업계 영업기획 또는 의료 데이터 분석 프로젝트 경험 보유
• 데이터 시각화(Tableau, Power BI 등) 경험 보유
• IT 또는 통계학과 출신
복지 및 혜택
[아낌없는 보상과 복지 혜택 제공]
• 점심식사를 제공합니다. 든든하게 일하세요!
• 분기별로 복지몰 포인트를 지급드립니다. (연간 80만원 상당)
• 스톡옵션 지급을 통해 회사의 성장과 함께합니다.
• 장기 근속자분들을 위한 포상을 지급합니다.
• 업무에 필요한 도서를 무제한 지원하고 있습니다.
• 지인추천 포상금제도로 좋은 분은 언제든지 추천해주세요. 
• 야근 시 저녁 식대와 택시비를 지원합니다.
• 경조금과 경조휴가를 지원합니다.

[업무에 몰입할 수 있는 환경]
• 근무시간 10:00~ 19:00
• 금요일은 가족과 함께! 1시간 빨리 퇴근합니다.
• 자유로운 연차 사용 가능합니다.
• 최신형 윈도우/맥북 장비를 제공합니다.
• 언제든 편안한 휴식이 가능한 안마의자가 있습니다.
• 커피머신 이용과 함께 스낵, 음료가 무제한으로 제공됩니다.

[함께 일하는 환경]
• 팀원과 함께 할 수 있는 회식비를 지원합니다. 
• 사내 동아리 활동비를 지원합니다.
채용절차 및 기타 지원 유의사항
• 서류전형 - 1차면접(실무진) - 2차면접(임원진) - 처우협의 - 입사
• 입사 후 3개월 수습기간 적용(정규직 직원과 급여 및 복리후생 동일)
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 1~10년
학력
무관
마감일
2025-01-08
근무지역
서울 강남구 역삼로 169, 3층
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 3
바로팜은 “약국 경영의 모든 것” 이라는 슬로건 아래 의약품 주문 통합 플랫폼을 기반으로 하는 Pharm Tech 회사입니다.

2021년 처음 서비스 출시 이후 고속 성장세를 보이며 23년에는 매출 120억원 이상을 달성하였고 소프트뱅크아시아, 미래에셋벤처투자, KB인베스트먼트, KDB산업은행, CJ대한통운 등에서 누적 400억원 이상의 투자를 유치하였습니다.

현재 바로팜은 이렇게 성장하고 있습니다.
1. 약국에서의 의약품 주문 및 운영 편의를 극대화하는 서비스 제공하고 있습니다.
2. 출시 3년 만에 2만여개(국내 전체 약 80%)의 약국이 바로팜의 의약품 주문 통합 플랫폼을 사용하고 있습니다.
3. 바로마켓, 바로Q 등을 통해 약국 경영의 모든 것을 제공하는 플랫폼으로 확장하고 있습니다.

현재 바로팜은 빠른 성장과 함께 시장 혁신을 만들어 나갈 훌륭한 동료분들을 모시고 있습니다. 바로팜이 시장에 좋은 영향력을 끼치고 위대한 회사가 되기 위한 도전에 함께해 주셨으면 합니다.