AI/ML 연구자
서플러스글로벌
💰 취업축하금 50만원
포지션 상세 정보
기술스택
scikit-learn
Transformers
AI/인공지능
R
NLP
TensorFlow
Python
PyTorch
NumPy
Pandas
주요업무
[이런 팀에서 일을 합니다]
• AI/ML 연구원은 AI팀 소속으로 업무를 수행합니다. 
• AI팀은 데이터 기반 의사결정을 통해 고객 만족도를 극대화하고 시장 경쟁력 강화를 돕고 있습니다. 
• AI팀은 신규팀으로 20년 이상의 AI 경력을 가진 최고전문가를 주축으로 2명의 신규 AI/ML 연구원과 함께 데이터로 미래를 디자인합니다. 
• 방대한 판매 데이터와 시장 정보를 활용해 데이터 정형화, 수요예측, 고객 세분화, 가격 최적화 등 다양한 분야에 AI/ML 기술을 적용합니다. 
 

[이런 업무를 합니다]
• 반도체 장비 및 부품 정보 정형화 모델을 개발합니다. 
: 다양한 소스의 데이터를 통합하여 정확한 분류 및 검색 기능을 향상시키는 데이터베이스를 구축합니다. 
• 지능형 수요예측모델을 개발합니다. 
: 머신러닝 기법을 활용하여 경쟁사 동향, 경제지표등을 고려한 정교한 수요예측모델을 개발합니다. 
• 고객 맞춤형 마케팅 전략을 수립합니다.
: 고객 행동 데이터를 분석하여 최적의 마케팅 캠페인을 설계합니다. 
• 가격 최적화 시스템을 구축합니다.
: 시장 상황, 경쟁사 가격, 제품 특성을 종합적으로 고려하여 최적의 판매 가격을 설정하는 시스템을 개발합니다.
• AI 기반 판매 예측 시스템을 구축합니다.
: 영업 담당자의 판매 성과를 예측하고 효과적인 영업 전략 수립을 지원합니다.
자격요건
[이런 역량이 꼭 필요합니다]
• 관련 분야 5년이상의 경력 또는 석사 후 3년 이상의 경력이 필요합니다. 
• 데이터 분석 및 모델링 능력이 필요합니다 
: Python (Pandas, NumPy, Scikit-learn 등)을 활용한 데이터 분석 및 머신러닝 모델 개발 경험
• 딥러닝 능력이 필요합니다. 
: TensorFlow, PyTorch 등 딥러닝 프레임워크를 활용한 모델 개발 경험 (CNN, RNN, Transformer 등)
• 자연어 처리 능력이 필요합니다.
: NLP 기술 (텍스트 분류, 감성 분석, 기계 번역 등)을 활용한 실무 경험
• 이미지 처리 능력이 필요합니다.
: 이미지 분석 및 처리 기술 (CNN 등)을 활용한 모델 개발 경험
• 대규모 언어 모델(LLM) 능력이 필요합니다.
: LLM (Large Language Models)을 활용한 모델 개발 및 튜닝 경험
• 창의적이고 문제 해결 역량이 필요합니다.
• 의견을 자유롭게 개진하며 상대방을 존중하는 커뮤니케이션 능력이 필요합니다.
• 주도적으로 자신의 일을 찾아 문제를 해결하고 개선하는 능력이 필요합니다. 
• 동료들과 업무 협업 및 변화에 유연하게 적응할 수 있는 능력이 필요합니다. 
• 긍정적이며 목표를 이루고자 하는 열정이 필요합니다. 
• 최고 수준의 투명성과 도덕성이 필요합니다.
우대사항
[이런 역량이 있으면 더 좋습니다]
• 박사학위는 업무에 많은 도움이 됩니다. 
• 시계열 데이터 및 판매 데이터 분석 경험은 업무에 많은 도움이 됩니다. 
• 반도체 산업에 대한 이해가 있으면 업무에 많은 도움이 됩니다. 
• 강화학습경험 (가격최적화 문제해결)은 업무에 많은 도움이 됩니다.
• MLOps 경험 (ML 모델개발, 배포, 운영 자동화) 은 업무에 많은 도움이 됩니다. 
• 영어 회회가 가능하면 업무에 많은 도움이 됩니다.
복지 및 혜택
"뭘 좋아할지 몰라, 다 준비해봤어"
• 선택적 복지 제도 운영
• 사내근로복지기금 설립 및 운영

"내 몸도 회사 자산이다"
• 매년 임직원 건강검진
• 단체 상해 보험 가입

"올해도 잘해줘서 고마워"
• 포상 제도 : 매년 말 우수사원, Best Deal 표창 (CES 참가기회 부여 / 100만원 포상)

"더 나은 너를 위해 준비했어"
• 어학, 무역실무, 회계 등 직무교육 소요 경비 전액지원
• 영어공부 소모임 운영 및 1:1 원어민 어학 교육 지원

"기쁠때나, 슬플때나"
• 경조사 지원 (회사 규정에 따른 지원)

"열심히 일한 당신 즐겨라!"
• 리조트 회원권 제공 : 아난티, 대명리조트, 한화리조트 등
• 법인차량 주말 대여

"좋은 건 같이 나눠야 제 맛"
• 기부금 Matching Fund : 개인 기부금과 동일한 금액을 회사에서 지급

"너네는 할부금만 내, 기본금은 회사가 쏜다!"
• 통신비 지원

"옷을 왜 사? 회사가 사 줄게!"
• 회사 단체 피복 지급 : 월동기 점퍼, 회사 셔츠 등

"와줘서 고마워"
• Welcome Kit 제공
채용절차 및 기타 지원 유의사항
[이런 조건에서 근무합니다]
• 정규직 채용이며 3개월 수습기간있습니다. 
• 주5일 근무로, 기본근무시간은 오전9시~오후 6시 입니다. 유연근무제를 운영하고 있습니다. 
• 근무지는 판교사무실 '경기도 성남시 분당구 분당내곡로 121, 소부장기술융합연구소' 입니다. 
• 보상은 개인별 역량 및 경력을 바탕으로 회사내규에 따라 결정되며, 단기보상으로 성과급, 장기보상으로 스탁프로그램을 운영합니다. 
 

[이런 절차로 채용을 진행합니다]
서류전형 > 인성검사 > 직무 인터뷰(1차) > 컬처핏 인터뷰(2차) > 석식 인터뷰(3차) > 처우협의 > 최종합격 및 입사
1. 서류전형 
지정 양식이 없으며, 자유양식으로 제출된 지원서를 검토합니다. 
(프로젝트(사용 기술, 본인 역할, 성과) 중심으로 경력기술서 구체적으로 작성해 주시기 바랍니다.) 
2. 서류 합격자에 한하여 온라인 인성검사를 진행합니다. 
3. 소속팀장과 함께일할 동료가 참석하여 실무중심으로 직무 인터뷰를 진행합니다. 
4. 경영진과 서플러스글로벌 DNA 부합여부를 확인하기 위해 문화 적합성 인터뷰를 진행합니다. 
5. 회사와 후보자가 서로를 잘 알 수 있도록 자유로운 분위기에서 석식 인터뷰를 진행합니다. 
6. 회사내규에 따라 면접후 처우협의를 진행합니다. 
7. 최종합격후 후보자와 일정조율하여 입사를 진행합니다. 


[다음을 꼭 유의해 주세요]
• 입사지원서의 내용이 사실과 다른 경우 합격이 취소됩니다.
• 전형 단계 및 일정은 변동될 수 있습니다. 
• 상황에 따라 검증 절차 추가되거나 생략 될 수 있습니다.
• 수시전형 특성상 조기마감될 수 있습니다
• 서류전형 합격자에 한해 개별로 상세 전형일정 안내드립니다.
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 5~20년
학력
대학교졸업(4년) 이상
마감일
2024-12-31
근무지역
경기도 용인시 처인구 남사면 서촌로 56
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 12
"우리는 직원을 채용하지 않습니다. 우리의 동료를 찾습니다."

우리는 창조적이고 스스로 동기부여를 하는 열정적인 동료가 회사 발전의 초석이며 가장 소중한 자원임을 알고 있습니다.
우리는 모든 동료들이 서로를 존중하며 자아성취를 이룰 수 있는 좋은 일터를 만들기 위해 노력하고 있습니다.
우리는 스스로 동기부여를 하며, 개인기보다는 팀웍을 중시하며, 수평적인 소통을 통해 전세계 무대로 뛰어다닐 도전적인 동료를 찾습니다.

2000년 창사 이래 20여년간 글로벌하고 다양한 거래 경험과 차별화된 인프라를 기반으로 반도체 레가시 장비 시장에서 세계시장을 선도하고 있습니다.
미국, 유럽, 일본, 한국, 대만, 중국, 싱가폴 등의 6,000개 이상의 글로벌 고객들에게 6만대 이상의 장비를 판매하며, 전세계 고객들에게 Global Legacy Equpiment & Parts의 Platform을 제공해왔습니다. 
Legacy 장비 매입매각, Refurbishment, Reconfiguration, 매입매각대행, Global Parts Platform 등 다양한 고객 솔루션으로 ESG 경영을 통해 지속가능한 성장을 해왔습니다.
수평적인 Open 커뮤니케이션을 통해 Decision Making Factory를 만들어가고 있으며, 1조가치의 회사로 성장하기 위해 오늘도 국내외 200여명의 동료들과 세계 시장을 개척해나가고 있습니다.