데이터 엔지니어 경력직 채용
에프엘이에스
💰 취업축하금 50만원
🚆2호선 역세권 기업
포지션 상세 정보
기술스택
JavaScript
MySQL
Node.js
DB
AWS
MSSQL
PHP
주요업무
• 데이터 거래 플랫폼 개발 
• 신규 서비스 개발 
• 데이터 품질 유지를 위한 시스템 모니터링 구축
• 사내 다양한 제품 개발 및 구성원들의 원활한 업무 수행을 위해 필요한 데이터를 제공
자격요건
• 경력 2년 이상
• 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유자
• Python을 사용해 비동기, 멀티프로세싱, 객체지향 프로그래밍을 능숙하게 구현 가능한 분
• AWS 클라우드 환경에 익숙하고, Airflow를 활용한 워크플로우 구축에 능숙한 분
• RDBMS에 대한 깊은 이해와 SQL 작성 능력, 성능 개선 경험이 있으신 분
• 대학교 4년제
우대사항
• 상업용 부동산 시장에 관한 데이터 분석 경험 또는 해당 분야에 대한 이해도
• 외부/공공데이터 수집에 대한 지식과 노하우
• Kubernetes(EKS) 기반 서비스에 대한 경험
• Pub/Sub, 이벤트 기반 시스템에 대한 이해 및 구현 경험
• 인공지능 분야 관심 가지고 함께 만들어가실 분
복지 및 혜택
• 자율 출퇴근
• 스톡옵션 지급 가능
• 맥북 지급
• 도서, 교육, 세미나
• 네스프레소 커피 머신, 맥주 무제한, 간식 무제한
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 2~6년
학력
대학교졸업(4년) 이상
마감일
2025-01-13
근무지역
서울시 강서구 마곡동 757 두산더랜드파크 A동 614호
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 5
우리는 데이터를 기반으로 개인의 삶의 질을 높일 수 있는 방법을 고민하고 연구합니다.
서비스를 이용하는 고객은 지금 어떤 감정을 가지고 있나요?

에프엘이에스는 10년 간 축적된 개인의 심리 관련 빅데이터를 보유하고 있습니다.
이를 기반으로 콘텐츠 프로바이더와 콘텐츠 소비자 간 상생할 수 있는 솔루션을 개발하고 있습니다.
우울한 감정을 가진 고객에게 기분을 업시켜줄 수 있는 콘텐츠와 제품을 추천할 수 있습니다.

- 50만명 이상이 사용하고 있는 운세, 타로 서비스를 보유하고 있습니다.
- 그동안 다양한 분야의 웹/모바일 프로젝트를 경험했고, 
 다양한 브랜드사 마케팅을 대행했던 경험과 노하우를 가진 전문가들로 구성되어 있습니다.

이제 우리가 보람을 느끼고, 즐거워 할 수 있는 일을 통해 
사람들에게 특별한 가치를 제공할 수 있는 일에 집중하고자 합니다.