슈퍼무브는 도심형 모빌리티 서비스의 시작부터 끝까지 전 과정을 아우르는 통합 모빌리티 플랫폼(MaaS)를 개발하고 있습니다. 스스로 움직이는 자율주행 기술과 그리고 연결된 최적의 이동을 제공하는 모빌리티 플랫폼을 통해 새로운 이동의 미래를 준비하고 있습니다.

본 포지션은 이번 `철도 예약발매 시스템 구축` 사업의 설계 및 개발 업무를 위한 채용 건 입니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ철도 예약발매 구축 시스템 설계 및 개발 (담당 모듈 협의)
ㆍ시스템 요구사항 분석 및 정의
ㆍ시스템 아키텍쳐/IF/DB 분석 및 설계 
ㆍ백앤드 개발 (Java/Spring)
ㆍ개발 일정 계획 수립 및 관리  

자격요건
ㆍ백앤드 및 IF, DB 관련 기술 경험  
ㆍIT 시스템 구축 및 유지보수 운영 경험
ㆍIT 시스템 문제 분석 및 해결 경험
ㆍ유연하고 능동적인 커뮤니케이션 능력 

우대사항
ㆍ예약발매 시스템 구축 경험
ㆍ교통/공공 분야 SI 프로젝트 경험

*정규직 및 프리랜서 형태 모두 가능합니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.