㈜제이에스디원을 소개해요
세계 최고 비수술 한방 척추 브랜드를 만드는 JSD1

의료기관과 동반 성장하는 JSD1(제이에스디원)은 병원의 경쟁력과 브랜드 가치를 높이는 전략적인 컨설팅을 제공하는 종합 의료 컨설팅 회사입니다. 풍부한 경험을 가진 각 분야의 스페셜리스트들이 다변화하는 의료 환경에 맞추어 마케팅, 교육, 인테리어, 의료장비 등 다방면에서 솔루션을 제공하고 있습니다. 특히, 비수술 척추 치료를 선도하고 있는 자생한방병원의 성장에 JSD1이 함께하며 우리는 한의학 세계화라는 또 다른 꿈을 위해 나아가고 있습니다.
https://recruit.jsd1.co.kr/index.asp
이런 업무를 해요
ㆍ전반적인 서비스 아키텍처 설계
ㆍ홈페이지 리뉴얼 개발
ㆍ홈페이지 서비스 기능 고도화
ㆍ내/외부 개발 관련 의사소통 채널 관리
ㆍ개발 환경, 비용, 품질, 리스크 통합 관리
ㆍ사이트 유지, 보수, 개발 이슈 해결
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ관련 업무 수행 3년 이상
ㆍJava Fullstack 능력 필수
ㆍ기획자, 디자이너와 협업 및 커뮤니케이션이 원활한 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍDB(MSSQL, Oracle) 사용 경험 우대
ㆍClassic ASP 기반 웹사이트 경험 우대
ㆍ워드프레스에 대한 이해도
ㆍ서버 운영에 대한 이해도
이런 기술이 필요해요
Javascript
MySQL
OracleDB
풀스택
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 계약직(근무기간 1년)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 강남대로 538 (논현동, JS타워)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ시차출퇴근제
ㆍ반차&반반차
ㆍ근로자 휴가 지원 사업
ㆍ회사 콘도 운영
ㆍ진료체험 프로그램
ㆍ건강검진
ㆍ출산전후보약
ㆍ자생한방병원 진료비 감면
ㆍ생일 유근 반차
ㆍ생일/명절 쿠폰
ㆍ우수직원/장기근속 포상
ㆍ점심식사 제공
ㆍ경조금 및 경조 휴가
ㆍ자녀 입학 축하금
ㆍ공통교육
ㆍ직무교육
ㆍ리더십 교육
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 인성역량검사 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화) 0시
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.