㈜이스트에이드를 소개해요
[이스트에이드를 소개합니다]

'누구나 AI를 쉽게 이해하고 다룰 수 있도록 돕는다'

AI기술 자원과 빅데이터 처리 역량을 전략적으로 활용하여 누구나 일상에 적용가능한 AI 서비스를 제공하여 혜택을 기반으로 함께 성장하는 개방형 AI포털 만들어 나갑니다.

새로운 경험
이스트에이드는 지난 10년간의 포털서비스 운영 경험을 바탕으로 새로운 경험을 제공할 수 있습니다. 이스트에이드는 새로운 경험을 통해 지속적으로 성장하고 있습니다. 기존의 경험을 바탕으로 새로운 아이디어를 도출하고, 새로운 기술을 도입하여 사용자에게 새로운 경험을 제공함으로써, 회사의 성장을 이끌어 나가고 있습니다.

최적의 업무환경
이스트에이드는 최고의 업무 환경을 제공하기위해 최신 장비(모니터, 맥북M3 Pro 등)을 제공하고 있습니다. 또한 업무 툴로 IT기업의 트렌드에 맞춰 MS365 ,MS Teams, AI Bot(앨런, Chat GPT 등), JIRA, Confluence를 활용하여 실시간 공동작업을 통해 빠르게 소통하고 의사 결정할 수 있는 업무프로세스를 갖추어 효율적인 업무 처리를 추구합니다.
https://www.estaid.ai
이런 업무를 해요
[이런 업무를 담당합니다]
ㆍ전사 DataLake 구축/관리
ㆍ로그 수집 및 전달 데이터 파이프라인 구축/관리
ㆍ사내 분석데이터 및 데이터 프로덕트 개발을 위한 시스템 구축/관리
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
[이런 역량을 갖춘 분을 찾습니다]
ㆍ데이터 엔지니어링 경력이 4년 이상의 경력을 보유하신 분
ㆍPython, Java, Shell 등에 대해 능숙하게 다룰 수 있는 언어가 하나 이상이신 분
ㆍ대용량 데이터 분산처리 및 파이프라이닝 경험이나 지식이 있으신 분
ㆍ클라우드 기반 빅데이터 개발 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍAirflow 또는 ArgoCD 등의 오케스트레이션 툴을 다뤄본 경험이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
[이런 역량이 있으면 더욱 좋습니다]
ㆍDocker, Kubernetes 환경에서 개발 경험이 있으신 분
ㆍ데이터 파이프라인 설계 및 구축 경험이 있으신 분
ㆍ다양한 환경/기술에 거부감이 없으신 분
ㆍ타 조직과의 협업 경험 및 유연한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
이런 기술이 필요해요
Docker
JAVA
kubernetes
Python
Airflow
Argo
shell
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 반포대로 3 (서초동, 이스트빌딩) 9층 주식회사 이스트에이드
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[이스트에이드의 생활을 공개합니다]
Work P+US 업무에 온전히 몰입할 수 있도록,
ㆍ "-님" 호칭 문화
ㆍ최신 업무 장비 제공(M3 Pro, DELL 고화질 대화면 모니터)
ㆍ사내 무료 스낵바 운영(다양한 간식을 제공하여 임직원의 출출함을 달래줍니다)
ㆍ업무 서적 지원(도서가 필요하다면 누구나 제한 없이 조건없이 구매 가능)
ㆍ저녁식사/택시비 지원(10시 이후 택시비 제공)
ㆍ시차출퇴근제
ㆍ건강검진 반차(최고 의료기관에서 진행되는 건강검진)
ㆍ입사 및 수습 종료 축하 선물

Life P+US 오래 오래 함께할 수 있도록,
ㆍ리프레시 휴가(3/5/10년 휴가+휴가비)
ㆍ단체보험(임직원과 배우자, 자녀까지 책임지는 실손의료보험)
ㆍ제주캠퍼스 게스트룸
ㆍ리조트/콘도 이용(소노, 한화 등 국내 유명 리조트)
ㆍ아이웨어 쇼핑몰 라운즈(ROUNZ) 할인
ㆍ경조사 지원 (회갑,칠순,팔순,부의 등)
ㆍ출산선물
ㆍ산후 근속 장려금
ㆍ자녀수당
ㆍ초등학교 입학 축하
ㆍ자녀학교 알약 제공

Growth P+US 함께 성장할 수 있도록,
ㆍ복지포인트 (선택적복지)
ㆍ교육/세미나/컨퍼런스 지원

앞으로 이스트에이드의 인사 및 복지제도는 계속해서 발전할 예정입니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차 실무진인터뷰 > 2차 임원 및 최종인터뷰 > 처우협희 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 06 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.