시스템 인프라부문 테크센터 매니저 채용
(경북 시 군 교육지원청 근무)
㈜케이엔정보기술은 2011년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경북 김천시 혁신8로 5 (율곡동)에 위치하고 있으며, 정보시스템 개발 서비스, 인프라 구축 서비스 및 유지보수, 소프트웨어 유지 및 지원 서버사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
테크센터 매니저 
( 총 6명 )

※ 근무조건
- 채용인원 : 6명
- 근무기간 : 2024.11.01 부터 ~ (즉시 투입 가능자)
- 근무시간 : 월~금(주5일)
- 근무형태 : 계약직 (사업 기간에 따름, 연장 가능)
- 급여 : 월 400만원 이상~ (※ 출장 유류비 사내 내규에 따른 실비 지원)
    청송, 울진, 영양, 영덕, 울릉 월 500만원 이상~
- 근무장소 : 경상북도 각 시군 교육지원청 (입사지원서 작성 시 희망근무지역 1,2지망 작성 바랍니다.)
- 근무지역 : 경상북도 시 군 (경북 전 지역 中 배치)
  포항, 경주, 김천, 안동, 구미, 영주, 영천, 상주, 문경, 경산, 의성, 청송, 영양, 영덕, 청도, 고령, 성주, 칠곡, 예천, 봉화, 울진, 울릉
- 근무시간 : 09:00 ~ 18:00(1일 8시간 근무, 점심시간 1시간)

※ 담당업무
 . 학교 디지털 인프라 장애 대응(원격지원·현장지원)
 · 학교 디지털 인프라 주기적 사전점검 및 현황관리
 · 학교 디지털 인프라 진단 및 컨설팅
 · 디지털튜터 학교 배치·일정관리·기술지원
 · 학교 디지털 인프라 개선에 필요한 업무 지원
 · 테크센터 현장지원 운영일지 작성
 · 디지털튜터 온라인 커뮤니티 운영
 · 디지털 인프라 장애 및 처리사항 데이터 관리(지역간 공유)

※ 필수조건
 . 「아동·청소년의 성보호에 관한 법률」제56조(아동·청소년 관련기관등에의 취업제한 등) 및 「아동복지법」제29조의3(아동관련기관의 취업제한 등)에 의해 취업이 제한되지 않는 자
※ 자격조건 (해당 요건 중 1개 이상 충족 필수)
 . 자동차 소지자로 운전이 가능한 자(상시 현장지원을 위함)
 . 정보통신 분야 산업기사 자격증 이상 보유자
 . 정보통신 분야 기능사 자격증 보유, 해당 업무 3년 이상 수행
 . 정보통신 분야 기능대학(전문대학)을 졸업, 정보통신 분야 업무 1년 이상 수행
 . 고등학교를 졸업, 정보통신 분야 업무 4년 이상 수행
 . 직업훈력기관 교육을 이수, 정보통신 분야 업무 6년 이상 수행
 . 정보통신 분야 업무 10년 이상 수행

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.