┃회사소개

 -케이엘에이텐코코리아(주) : KLA | 공정 제어 및 수율 관리 선도 기업

 ■ 대표자 김양형 
 ■ 산업용 기계장비, 반도체장비, 도매, 무역, 수리
 ■ 설립일 1993.07
 ■ 매출액 3,549억 4천만원 
 ■ 종업원 약 815명  


┃모집분야 

 [영업지원팀] - 부품/창고관리자

- 평택사무실 내 부품 창고 및 부품 관리 전반 (소형 반도체, 컴퓨터 부품)
- 부품 반입 & 반출 관련 관리 
- 수발신 대장 기록 
- 수령 및 전달, 발송 및 리턴
- 재고관리, 기타 엔지니어 요청 대응  
- 기타 사무실 내부 소모품 관리

┃자격사항 

- 신입가능
- 사무, 재고관리, 창고관리, 영업지원 등 유관 경력자 우대
- 근거리 거주자, 즉시 출근 및 면접 가능자 우대  
- OA, 엑셀 등 활용 가능자 우대
- 자기주도적인 업무 가능하신 분 우대  
 - 영어 메일링, 기본 독해 가능자 우대  
  알바/실습/단기/인턴 등 관련경험 이력서에 모두 기재 必

◈ 근무 후 기업명이 기재된 경력증명서 발급 가능합니다. [발행처:키스템프그룹사] 


┃근무조건

- 급여조건 : 연 3000만 ~ 4,000만원(월 250~333만원) 경력별 협의 [세전/퇴직금별도(경력별 협의)] 
             - 근 무 지 : 경기도 평택시 고덕여염로 118 9층
- 근무시간 : 주 5일(월~금) / 08:00 ~ 17:00 근무  *칼퇴근 가능* 
- 복리후생 : 키스템프 그룹사 복리후생 제공 
           - 주 5일, 4대보험, 연차, 1년이상 근무 시 퇴직금별도
        - 30만원 상당 건강검진
        - 명절선물, 생일케이크, 경조사비
        - 우수사원 선정(상품권 5만원)
        - 의료 지원, 연말정산 서비스 등

*사용사업주 내부사정 및 기준에 따라 지급여부와 금액이 변경될수 있음.(비고정성)
- 채용형태 : 키스템프그룹사 소속 1~2년 파견 계약근무 
                 [업무평가 및 기업사정에 따라 연장여부 검토]
- 기타사항 : 회사내규에 따라 초과근무 수당이 월급여에 일부포함 *칼퇴근 가능* 

┃지원방법

  - *** 1단계 : 지원 희망 시 즉시 `010-2348-0817` 번호로 `생년월일_성함_케이엘지원` 문자 전송 
 - *** 2단계 : 자유이력서 또는 첨부된 이력서 양식 다운로드 후 작성하여
                " kistemp0202@naver.com "로 이력서 발송 !

*이전에 키스템프그룹사 통해 입사지원해보신 적 있으신 분은 즉시지원이 가능합니다.
 *지원의사 있으신 분은 즉시 010-2348-0817으로 `생년월일/성함/케이엘지원` 문자주세요.


  

※ 지원시 제목에`생년월일-케이엘-성명`필히 기재 요망
 ★이력서 다운이 되지 않을 경우 하단 블로그에서 이력서 다운 받아주세요!
https://blog.naver.com/kistemp4349/223233818284


┃문의처



- 담당자 : 인재채용팀 박 상 현 주임
- ☎ 010-2348-0817
- E-MAIL : kistemp0202@naver.com 

*업무용 휴대전화입니다. 업무시간 외에는 통화가 어려울 수 있으니 문자 남겨주세요:)
(업무시간 09:00~18:00 이후 전화 또는 문자연락이 지연될 수 있는 점 양해부탁드립니다.) 


* 상기 급여 및 복리후생 등의 채용조건은 회사사유에 의해 변경될 수 있습니다.
* 개인정보 보호 및 활용 동의
- 본 채용건에 최종 제출하신 입사지원서 상의 개인정보는 개인정보 보호법 및 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률에 의거하여 당사 상시 채용을 위한 용도로만 사용됩니다.
- 본 채용건에 입사지원서 제출시 당사의 상시 채용 전형 과정에서의 개인정보 활용에 동의한 것으로 간주됩니다.
* 제출한 채용관련 서류는 채용 여부가 확정된 이후 14일 안에 요청시 반환 또는 폐기해드립니다.
* 당사는 채용합격 이전에 “계좌번호, 주민등록등본” 제출을 요청 하지 않습니다. 키스템프그룹을 사칭하는 보이스피싱에 주의 하시기 바랍니다.
* 서류전형 합격자 발표 및 면접전형은 입사지원시 기입한 연락처로 개별통보(문자 또는 유선)하며, 전형방법 및 일정은 업체의 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 또한, 응시분야에 적격자가 없는 경우 채용하지 않을 수 있습니다.
* 본 채용건에 기재한 개인정보는 입사시 인사업무(입사지원, 계약 및 입사처리)외에 다른 용도로 사용되지 않으며, 지원하신 이력서는 채용 추천을 위해 키스템프 내부 데이터베이스에 저장됩니다. 채용추천 비동의시, 인재채용팀으로 연락부탁드립니다.
* 채용 서류 반환에 관한 고지
- 모든 채용절차는 취업규칙, 근로기준법 및 관련법규에 따라 진행되고 있으며, 채용절차의 공정화에 관한 법률 제 11조 및 개인정보보호법 제 21조에 따라 채용서류의 반환 및 개인정보가 불필요하게 되었을 때는 지체없이 파기합니다.
- 이 고지는 `채용절차의 공정화에 관한 법률` 제 11조 제5항에 따른 것으로, 최종합격자를 제외한 구직자를 대상으로 기 제출한 채용서류를 반환 받을 수 있습니다.
- 채용에 응시한 지원자 중 최종합격이 되지 못한 구직자는 최종합격 발표일로부터 180일 이내에 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 지원자가 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실될 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
- 채용서류 반환 청구를 하려는 지원자는 채용팀에 문의주시면 법적 기준에 따라 절차를 안내 드립니다.
- 지원자의 반환 청구에 대비하여 최종합격 발표일로부터 180일까지 채용 서류를 보관하게 되며, 그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 `개인정보보호법`에 따라 지체없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.



  1