㈜파고네트웍스는 2017년에 설립된 회사로 벤처기업입니다. 사옥은 서울 용산구 이태원동에 위치하고 있으며,
정보보안솔루션 구축 및 기술 지원, 악성코드 분석, 위협탐지 및 대응 센터 운영사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건 및 우대사항 모집인원
네트워크 트래픽
분석가
트래픽 기반의 분석 활동과 대응 역할
[자격요건]
네트워크 기반 프로토콜의 이해도 보유자
보안(방화벽, IDS, IPS 등)장비 이해도 보유자
신입(채용 확정 시, 체계적인 직무 교육 제공)
학력무관
[우대사항]
리버스 엔지니어링 유경험자
보안 지식 보유자 또는 기술 경험자(엔드 포인트 보안, 네트워크 보안, 시스템 보안, 클라우드 보안 등)
네트워크 지식 보유자 또는 기술 경험자(스위치, 라우터, 무선 등)
시스템 지식 보유자 또는 기술 경험자(서버, 클라우드, 가상화 등)
[입사 시, 교육 부문]
모든 입사자 대상, 회사내부 교육 프로세스 제공
필요 시, 해외 교육 수시 지원
[연봉]
신입 - 3,000만원
경력 - 면접 후 결정(업계 대비 중상위)
0명
솔루션 및 MDR 서비스는 회사 홈페이지 내용 참조해주십시오.
https://pagonetworks.com
전형절차
서류전형
면접
최종합격
* 면접일정은 협의 후에 결정합니다.
복리후생
건강보험, 고용보험,
국민연금, 산재보험 경조휴가, 반차제도,
연차제도, 정기휴가 창립일 행사, 생일 이벤트,
야유회, 워크샵/MT 주5일제 경조금 도서 구입비 지원 명절선물/명절상여 주차 지원, 주차장 퇴직금 회식비 지원 카페테리아, 헬스장, 라운지 식사 지원 근속 감사패 통신비
접수기간 및 방법
접수기간 : 2024.7.30~(채용시 마감)
접수방법 : 잡코리아 입사지원 또는 이메일 지원
이력서 양식 : 잡코리아 온라인이력서
유의 및 참고사항
24년 5월 3일 이태원에 위치한 5층 단독 사옥으로 이전하였습니다.
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.