[상장사/성수역] 백엔드 개발자 (경력 5~10년)
브레인즈컴퍼니는 공공분야 관제 소프트웨어 1위 기업입니다. 고객이 비즈니스의 본질에만 충실할 수 있도록 최상의 IT 인프라 성능을
유지한다는 미션 아래, 한국을 대표하는 소프트웨어 회사로 발전했습니다.

▲ 지능형 IT 인프라 통합 모니터링 소프트웨어 ▲ 애플리케이션 성능 모니터링 소프트웨어 ▲ 대용량 로그관리 및 인공지능 소프트웨어를 주요 사업으로 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
백엔드 개발
( 0명 )
주요업무
ㅇ 자사 주력 솔루션 차세대 버전을 개발합니다.

자격요건
ㅇ 경력: 5-10년
ㅇ 학력 : 대졸 (4년제) 이상
ㅇ Java, Spring Framework를 사용한 개발 프로젝트 경험이 필수입니다. 
ㅇ 단지 Spring을 사용할 줄 알고 경험이 있는 정도가 아니라, Spring Core에 대한 이해가 필수입니다.
ㅇ Kotlin을 구사할 줄 알거나, 빠른 시간에 습득이 가능해야 합니다.
ㅇ SQL을 자유롭게 구사하고 퍼포먼스 튜닝을 할 수 있을 정도의 실력이 필수입니다.

우대사항
ㅇ 전산관련 전공자 우대합니다.
ㅇ 패키지 소프트웨어 개발 경험자 우대합니다.
ㅇ Vue 혹은 React를 사용한 SPA 개발 경험이 있으신 분 우대합니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 본사 방문 코딩테스트 (면접 시 진행) > 면접 (1차 또는 2차) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ복리후생 항목은 회사 사정에 따라 변경될 수 있습니다.

복지 및 문화
 ㆍ전 직원 단합의 장! 2년에 한 번 전 직원 해외여행을 갑니다. 
 ㆍ아침은 드셨나요? 카페테리아에서 간단한 아침 식사를 제공합니다.
 ㆍ원두커피와 함께 각종 음료 제공! 임직원들이 자유롭게 즐기며 휴식을 취하도록 합니다.
 ㆍ스톡옵션을 운영합니다. 
 ㆍ도서 구입비 지원 및 업무에 필요한 교육을 위한 비용을 무제한 지원합니다.
 ㆍ개인별 라커룸을 제공합니다. 
 ㆍ전화 부스, 여직원 휴게실, 북카페 등이 있습니다.
 ㆍ수평적조직 문화를 지향하며, 전 직원 상호간에 "님"으로 호칭을 통일하고 있습니다.


홈페이지
ㆍ홈페이지 : https://www.brainz.co.kr
ㆍ블로그 : https://www.brainz.co.kr/recent-story