Z세대 커머스 TMM - 백엔드 엔지니어(Python, FastAPI, AWS)
[Take My Money!]
크래프타는 70만 Z세대가 즐기는 온라인 주문서 플랫폼 TMM 서비스를 만들고 있어요. (구경오세요! https://takemm.com) 빠르게 성장하고 있는 크래프타 팀에 멤버로 합류하여 Z세대 커뮤니티 커머스의 신대륙을 정복해나갈 팀원을 구합니다.

[TMM 소개]
TMM은 온라인 주류 세대인 Z세대 팬덤이 교류할 수 있는 플랫폼을 만들어나가고자 해요. 온라인 주문서를 통해 쉽게 나만의 굿즈를 만들어 판매하는 것에서 시작하여, 같은 취향을 가진 팬들과 온,오프라인으로 모여 교류하는 커뮤니티 커머스 플랫폼을 지향하고 있습니다.
ㆍ 2018년 3월 베타서비스 TMM 시작
ㆍ 2020년 12월 하나벤처스 스타트업 경진대회 우수상 및 Pre-seed 유치
ㆍ 2021년 3월 김기사랩 3기 선정
ㆍ 2021년 6월 스파크랩 X 한국콘텐츠진흥원 ‘2021 뉴 콘텐츠랩’ 참가 기업
ㆍ 2021년 11월 2021 대한민국 모바일 어워드 우수상 수상

TMM의 여정을 함께할 백엔드 개발자를 모집해요!

크래프타 팀은 초기 단계의 스타트업이에요. 적극적으로 의견을 개진하고, 서로의 성장을 위해 모든 프로젝트에 열심히 참여해주셨으면 좋겠어요.
긍정적인 분이셨으면 좋겠어요! 앞으로 함께 맞닥뜨릴 문제에 대해, 좌절하기 보다는 보다 나은 방법을 함께 찾아갈 수 있는 사람을 찾아요.
근거있는 자신감을 가져주세요. 우리는 당신의 역량을 신뢰합니다. 신뢰에 성과로 보답할 수 있는 멋진 분이면 좋겠어요.

[기술스택]
주 사용 기술: Python, FastAPI
인프라: AWS ECS, EC2, Aurora, DynamoDB, Lambda, Elastic Cache, AWS
협업: GIt, Github, Slack, Owl Solutions, Notion
CICD: Github Actions, AWS CodePipeline, CodeDeploy
ETC: Mysql, Docker, Redis, Pytest, Go
포지션 및 자격요건
백엔드 엔지니어
( 1명 )
TMM에 오시면 이런 일을 하시게 될 거에요
ㆍPython, FastAPI 기반의 웹 및 서버 애플리케이션 개발 및 유지보수
ㆍ클라우드 환경(AWS)에서 애플리케이션 배포 및 운영
ㆍ레거시 코드의 지속적인 리팩터링과 코드 품질 개선

자격요건
ㆍFastAPI 사용에 익숙하신 분
ㆍPython에 진심이신 분
ㆍ복잡한 레거시 코드를 체계적으로 분석하고 리팩토링 경험이 있는 분
ㆍRESTful API 통신을 이해하고 API 설계 및 개발이 가능하신 분
ㆍRDBMS에 대한 이해와 데이터 모델링 경험이 있으신 분
ㆍ기본적인 DevOps 지식이 있으신 분
ㆍ기술 부채 해결을 위한 단계적 접근 경험이 있는 분

우대사항
ㆍ자동화에 관심이 많으신 분
ㆍ프로젝트 초기부터 런칭까지 모든 과정을 경험해 보신 분
ㆍ테스트 코드 작성 경험이 풍부하신 분
ㆍ레거시 코드 개선에 즐거움을 느끼시는 분
ㆍ해당 직무나 업무와 관련된 이커머스 관련 경험이 있으신 분
ㆍ서로를 배려하고 협업을 통한 성장을 원하시는 분
ㆍ추가 인력 채용 중에 빠르게 합류할 수 있는 분

[TMM은 개발자님에게 이런 것을 약속할게요]
TMM은 작은 팀이지만, 확실한 체계가 있어요. 정확한 근태관리와 성과에 따른 보상을 통해 걱정없이 일하기 좋은 환경을 제공해 드릴게요.

ㆍ4대보험
ㆍ적법한 퇴직금
ㆍ점심 식대 지원 (회식 없음, 원하면 회식비 지원)
ㆍ지하철이 붐비지 않는 시간에 나오세요. 유연근무제를 통해 원하는 시간에 출퇴근 하시면 됩니다.
ㆍ오전 11시 이전까지 자율 출근, 점심시간 제외 매일 8시간 근무 (월-금)
ㆍ초기 입사시 9 to 6, 8시간 근무
ㆍ일과 휴식이 세트라고 생각해요. 몰입해서 업무를 하고 나면, 언제든지 쉬어도 괜찮아요.
ㆍ경조사 휴가
ㆍ생일 휴가, 결혼기념일 휴가


[TMM의 근무환경]
ㆍ근무지: 이태원역 무신사스튜디오
ㆍ기업문화 : 어떤 아이디어든 일단 해볼 수 있는 환경이에요. 학생 시절 막연히 꿈꾸었던 기막힌 아이디어가 있으신가요? TMM에서는 모든 아이디어를 실험해보고 빠르게 피드백 할 수 있습니다. 우리는 유연한 사고와 소통을 중요하게 생각해요

전형절차
ㆍ이력서 : 이전 근무지에서 어떤 일을 했는지, 본인은 어떤 사람인지 간단하게 적어주세요. 자유 양식이며 사진 부착은 자유입니다.
ㆍ면접 : 기존 실무자와 대면면접을 진행합니다. 면접이라기 보다는, 가지고 있는 생각을 자유롭게 나눌 수 있는 시간이에요. 30분-90분 가량 진행되며 일정은 협의 하에 진행됩니다. (필요에 따라 대면 실시)
ㆍ결과 발표 : 연락처를 통해 최종 합격 여부를 안내 드립니다.
ㆍ입사시기: 협의 가능

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.