계측기 시험 및 개발 업무
웨스글로벌㈜는 2004년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 37억원, 사원수 16명 규모의 중소기업입니다. 충남 천안시 서북구 백석공단1로 10 (백석동, 천안미래에이스하이테크시티)에 위치하고 있으며, 산업용계측기기 연구/개발/제조사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )

당사는 계측기를 전문적으로 제조, 판매(국내, 국외)하는 업체로써 함께 근무할 파트너를 찾고 있습니다.
펌웨어, 하드웨어, 기구 파트에 다년간 근무한 선임자들이 있으며 시험 및 개발 파트에서 업무를 진행하며 제품 숙지 후 능력에 맞춰 
개발 업무를 확대해 나간다고 보시면 됩니다

[모집분야]  시험 및 부품 개발 담당자

[주요업무] 
계측기 제품 시험 : 계측기 성능 검증 시험 - 주로 시험실에서 진행하며 현장 데이터 수집 및 검증 업무
제품 및 시험 관련 전반적 데이터 분석 및 문서 관리 

[복리후생] 
- 4대 보험 및 퇴직연금 제도를 운영하고 있습니다.
- 연차 유급 휴가 및 경조사 휴가를 제공하고 있습니다.
- 직원 건강 검진 및 의료비 지원이 있습니다.
- 교육 및 자기 개발을 위한 다양한 프로그램을 운영하고 있습니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.