세종시 공공기관 데이터센터 관제인력 모집
㈜휴먼정보는 2009년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 대전 유성구 관평동에 위치하고 있으며, SI 및 NI전문업체사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
세종시 공공기관 데이터센터 관제인력 모집
( 1명 )
담당업무
ㆍ전산장비 서비스 모니터링
ㆍ서비스 Daily 업무 확인
ㆍ백업관리
ㆍ장애확인 및 필요한 조치
ㆍ기타 데이터센터 관련 수반 업무
ㆍ오전근무, 정상근무, 오후근무조(Over-night 근무 없음)
    ※ 상세 근무시간
         (오전) 1명/ 오전 6시 30분 ~ 오후 3시30분 
          (정상) 2명/ 오전 9시 ~ 오후 6시
          (오후) 1명/ 오후 2시 ~ 오후 11시
          *일주일 기준으로 근무시간 변경*


자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력 무관(신입도 지원 가능)

우대사항
ㆍ자격증 : 리눅스 마스터 2급

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.