메이킷올에서 코딩 교육의 미래를 함께 그릴 
열정 넘치는 팀원들을 모집하고 있습니다!

ㆍ20-30대 젊고 활기찬 분위기 속에서 다양한 프로젝트를 진행하며 여러분의 꿈을 펼쳐 보세요!
ㆍ직원들의 자기개발과 발전을 위한 스터디와 교육도 아낌없이 지원합니다! 

▶ 채용 자세히 보기

포지션 및 자격요건
기획운영팀
( ○명 )
담당업무
ㆍ 초·중·고 대상 SW 및 AI 교육 콘텐츠 기획 및 개발
ㆍ 아두이노 ESP32 라즈베리파이 등 오픈소스 하드웨어를 활용한 교육 프로젝트 구현
ㆍ 콘텐츠를 기반으로 한 교안 및 지도안 제작
ㆍ 3D 프린터 레이저 커팅기 등을 활용한 교구 및 교재 제작
ㆍ 강사 연수 프로그램 기획 및 실행

자격요건
ㆍ 나이, 성별, 학력, 전공 무관
ㆍ 오픈소스 하드웨어(아두이노, 라즈베리파이, ESP32 등)를 활용한 SW, AI, IoT 프로젝트 진행 가능자
ㆍ 초·중·고 대상 교육 콘텐츠 기획 및 교안 작성 능력 보유자
ㆍ 하드웨어 및 소프트웨어 통합 설계 및 구현 능력 보유자
ㆍ 파이썬을 활용한 프로그래밍 및 콘텐츠 개발 능력 보유자
  우대사항
ㆍ 컴퓨터공학, 교육학, 전자공학 등 관련 분야 전공자
ㆍ 3D 모델링 및 설계 소프트웨어(Fusion360 등) 활용 능력 보유자
ㆍ 3D 프린터, 레이저 커팅기 등 제조 기술을 활용한 제품 설계 및 제작 경험자
ㆍ PCB 회로 설계 및 Artwork 제작 경험자
ㆍ 파이썬 기반 인공지능, 머신러닝 프로젝트 수행 경험자
ㆍ 파워포인트, 한글 등 문서 작성 툴에 능통한 자
ㆍ 강사 연수 및 교육 강의 진행 능력 보유자
ㆍ 메이커 문화 및 교육 기술에 대한 열정이 있는 자
ㆍ 창의적이고 혁신적인 교육 콘텐츠 개발 능력 보유자
ㆍ 팀워크 및 커뮤니케이션 능력이 우수한 자

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ인근거주자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.