포지션을 소개합니다
모집부문
상세내용
SAP BW(BI) 운영 및 개발자
이런 업무를 담당하게 되실 거에요
- SAP BI/BW/SAC HANA 운영 개발 및 유지보수
- 실무이슈 발생 시 문제해결 및 업무가이드 진행
- 유관시스템 연계 운영 및 개선, 개발

이런 분이었으면 합니다
- SAP(BI) 운영 경험 최소 1년 이상이신 분
- SAP(BI) 쿼리를 구현 가능하신 분

이런 분이면 `더` 좋겠어요 :) 하지만 필수는 아니에요
- SAP S/4HANA 프로젝트 및 운영 경험이 있으신 분
- 능동적이고 긍정적인 자세를 보유하신 분

근무조건
채용 조건
조건 상세
고용형태
- 정규직 (수습기간 12주, 수습기간에도 급여는 동일하게 지급됩니다.)
근무일시
- 주 5일(월~금), 09:00~18:00
급여
- 면접 후 결정
근무지역
- (04036) 서울 마포구 양화로 45 세아타워

채용절차


복지제도



유의사항
- 입사 지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
- 장애인의 경우, 관계 법령에 의거하여 우대합니다.
- 전형 단계 및 일정은 변경될 수 있으며, 상세 일정은 전형별 합격자에 한하여 개별 안내 드릴 예정입니다.

우리는 이런 문화를 가지고 있습니다.
- `님`호칭 사용 : 대표부터 인턴까지 모든 직원이 평등한 호칭하에 수평적으로 일합니다.
- 자율과 책임 : 모든 구성원이 성숙한 개인으로서 자율적으로 책임감을 갖고 업무와 관계에 임합니다.
- 소통 중시, 상호존중 : 자유로운 의견 개진, 직원 간 티키타카를 사랑합니다.
- Professionalism : 모든 직원이 프로입니다. 업무에 주인의식을 갖고 최선의 결과를 위해 임합니다.

우리는 장애인 채용을 환영합니다.
- 누구나 어떤 상황에서는 도움이 필요한 약자일 수 있습니다.
- VNTG는 사회적 배려가 필요한 장애인 채용을 적극 지원함으로 장애가 있는 분들도 어떠한 차별없이 동등하게
- 일할 수 있는 기회와 환경을 제공합니다.

VNTG에 대해 더 자세히 알고 싶다면
- 채용홈페이지 : https://vntg.recruiter.co.kr/
- 공식홈페이지 : https://www.vntgcorp.com/