파킹클라우드가 인재를 모십니다!

국내 최초로 시작해 국내 최대로 성장한 주차관제 솔루션 `아이파킹` 운영사 파킹클라우드.
전국 7000곳 이상 아이파킹존에서 하루 170만대 이상 주차해,
경부고속도로 일일 교통량보다 많은 모빌리티 빅데이터가 쌓이는 플랫폼.
2015년 세계 최초 영상기반 결제 시스템 `파킹패스`를 개발해,
현재는 일상이 된 차량번호 인식 무정차 자동결제 산업 트렌드를 만든 기업.

누적 주차 10억대에 달하는 국내 최대 모빌리티 빅데이터를 기반으로 새로운 역사를 함께 써나갈 인재를 모십니다.
세상의 모든 모빌리티는 주차장에서 출발하고, 주차장으로 복귀합니다.
모빌리티의 시작과 끝, 그 정점에 파킹클라우드 아이파킹이 있습니다.
파킹클라우드는 당신과 함께 시작하겠습니다.

회사 홈페이지 : https://www.iparking.co.kr
모집분야 및 자격요건










웹프론트엔드
( 0명 )

담당업무
ㆍJavaScript + Vuejs 기반으로 프로젝트 진행
ㆍTypeScript + Angular 기반으로 프로젝트 진행
ㆍ아이파킹, 백오피스 서비스 개발

자격요건
ㆍ웹 개발, Front-end 개발 최소 만 6년 이상의 경력자
ㆍ웹 서비스의 구성 전반에 대한 이해가 있으신 분
ㆍJavascript와 ECMA 표준에 대한 깊은 이해가 있으신 분
ㆍTypeScript와 같은 Superset 언어의 이해와 활용 경험이 있으신 분
ㆍMobile/PC 등 다양한 사용자 환경에 대한 경험이 있으신 분 
   (모바일 앱 내 웹뷰, 반응형 웹)
ㆍHTML/CSS에 대한 이해도가 높으신 분

우대사항
ㆍRESTful API에 대한 관심과 이해가 높이신 분
ㆍBack-end, DevOps 등의 이해와 경험이 있으신 분
ㆍVue.js, Angular 등 다양한 웹 FE 프레임워크에 대한 관심과 이해가 있으신 분
ㆍ웹 접근성 및 웹표준, 크로스 브라우징에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ다양한 언어/실행환경에 대하여 개방적 학습 태도를 지니신 분
ㆍ파킹클라우드와 함께 성장하고자 하는 열의가 있으신 분


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ면접 차수는 모집 부분/일정 및 상황에 따라 변동될 수 있습니다. 

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직(수습기간 3개월)
ㆍ근무요일/시간 : 주 5일(월~금) 오전 9시 ~ 오후 6시  
ㆍ근무부서 : 프론트팀
ㆍ급여 : 면접 후 결정 
ㆍ근무지(가산오피스) : 서울시 금천구 벚꽃로 298, 대륭포스트타워 6차, 2004~2006호

접수방법 및 기간
ㆍ접수방법 : 잡코리아 온라인 지원(잡코리아 이력서 및 자기소개서)
ㆍ접수기간 : 채용시 마감

기타사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ국가보훈대상자는 관계 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ장애인 우대(지원분야 업무 수행 가능자, 지원서 제출 시 장애 등급 또는 장애 정도 기입 필요)
ㆍ문의 : 채용담당자(hhkim@iparking.co.kr)


＊채용 서류의 반환에 관한 고지
- 당사 채용에 응시한 구직자 중 최종합격이 되지 못한 구직자는 채용절차 공정화에 관한 법률에 따라 제출한 채용서류의 
  반환을 청구할 수 있음을 알려드립니다.
  ※ 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우는 반환 예외
- 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용서류 반환청구서 [채용절차 공정화에 관한 법률 시행규칙 [별지 제3호 서식]를
  작성하여 당사 이메일(hhkim@iparkingco.kr)로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14일 이내에 지정한 주소지로 등기우
  편을 통하여 반환됩니다. (이 경우, 등기우편요금은 수신자 부담)
- 당사는 위 2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 14일 간 구직자가 제출한
  서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 [개인정보 보호법]에 따라 지체 없이
  채용 서류 일체를 파기할 예정입니다.