모집부분 및 자격요건
모집분야
담당업무 자격요건
인원 
게임 보안 담당자
[직무소개]
우리 팀은 온라인 게임 내에서 공정하고 안전한 환경을 조성하는 것을 목표로 하고 있습니다.
비인가 프로그램을 사용하거나 해킹을 통해 올바르지 않은 방향으로 게임 플레이를 하는 것을 근절하기 위한 보안 활동을 합니다.
이를 위해 외부 보안 프로그램을 이용하기도 하고 자체 프로그램을 개발하기도 하며 데이터를 분석하기도 합니다.
현재 채용 직무에서는 프로그램 개발 능력이 있으면 더 좋지만 없어도 문제 없습니다.
보안 활동에는 프로그램 개발 이외에도 여러가지 것들이 있고 간단한 부분은 배우면서 알아갈 수도 있습니다.
자사 게임(온라인/모바일 등)의 보안과 관련된 기술적 작업뿐만 아니라 다양한 서비스 지원과 소통 업무에도 중점을 두고 있습니다.

[담당업무]
외부 보안 솔루션 기술지원 및 소통
내부 보안툴 기술지원 및 정책 관리
데이터 분석
자사 서비스 게임을 대상으로 하는 핵툴 재현 및 모니터링
보안 코드 작성 (가능한 경우)
그 외 필요한 보안 업무
[자격조건]
기본적인 IT 지식과 컴퓨터 활용 능력
문제 해결 능력과 분석적 사고를 갖추신 분
팀워크와 협업 능력이 뛰어나신 분
소통에 능숙하신 분
[우대사항]
게임 보안 관련 경험이 있으신 분
게임 보안 업계 경력이 있으신 분
게임 보안의 전반적인 이해도가 높으신 분
컴퓨터 공학/정보보호학 관련 전공하신 분
[필수 제출사항]
경력직 지원자의 경우 경력기술서(회사 또는 개인 프로젝트 무관) PDF 파일로 필수 첨부
0명


전형절차
필기시험
1차 면접
2차 면접
3차 면접
(필요시)
최종합격
복리후생

근무조건
근무형태 : 정규직 (수습 3개월) 
근무지 : 펄어비스 홈 원 (경기도 과천시 과천대로2길 48)
접수기간 및 방법
채용 시 마감
접수방법 :  당사 홈페이지 접수 (https://www.pearlabyss.com/ko-KR/Company/Careers/Intro)
이력서 : 자유양식 이력서
제출서류
이력서, 경력기술서, 자기소개서 (기타 서류는 선택적으로 제출 가능)
최종합격 후 졸업증명서, 최종학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함), 취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
기타 유의사항
국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거 우대합니다.
경우에 따라 전형이 추가/변경될 수 있습니다. (필요시 별도 안내)
입사지원서 내용 및 제출서류가 허위로 판명될 경우 합격 및 채용이 취소 될 수 있습니다. 
상기 채용 건에 대해 궁금한 부분이 있으신 경우, 전화 및 메일 대신 "카카오톡 채널 @펄어비스채용"으로 문의주시면 안내드리겠습니다.
▶ 채용 담당자에게 1:1 문의하기 (클릭) 
▶ 자주 묻는 질문에 대한 답변(클릭) 참고 부탁 드립니다.