주식회사 더 스윙을 소개해요
'차를 위한 도시를, 사람을 위한 도시로'

SWING은 아시아에서 가장 많은 PM기기(10만 대 이상)를 운영하고 있으며,
2023년 기준 매출 630억 원, 영업이익 50억 원을 기록하는 등 업계 유일하게 4년 연속 흑자경영을 기록하며
성장성, 혁신성, 시장성을 인정받아 중기부 주관 예비 유니콘 기업에도 선정된 바 있습니다.

최근 공항택시, SWING DELIVERY, SWING BIKE, 자전거 판매 및 구독서비스, 택시사업으로 진출하며 사업을 확장하고 있습니다.

SWING의 비전은, 우리가 이뤄낸 오늘의 도시를 다시금 사람에게 돌려주자는 것입니다.
한때 그토록 갖고 싶었던 ‘나만의 탈 것’이 뒤덮은 무거운 도시를, ‘모두의 탈 것’으로 가볍게 바꾸는 시간,

이제 더스윙이 만들어 갑니다.
이런 업무를 해요
[직무 소개]
SWING은 도시 이동의 혁신을 선도하는 모빌리티 기업으로,
다양한 데이터 기반의 인사이트를 통해 빠르게 성장하고 있습니다.
SWING의 공유 모빌리티 서비스(SWAP, TAXI, BIKE 등)와 신사업을 성공적으로 운영하기 위해,
데이터를 통해 문제를 해결하고 성장을 도모할 수 있는 데이터 분석 전문가를 찾고 있습니다.

ㆍ여러 팀(운영, 개발, 마케팅 등)과 협력하여 비즈니스 목표에 맞는 데이터 분석 과제를 도출하고 해결
ㆍ제품 및 서비스에서 생성된 방대한 데이터를 탐색적으로 분석하고, 문제 해결 및 성장을 위한 데이터 설계
ㆍ데이터 분석을 통해 도출된 인사이트를 기반으로 다양한 가설을 정의하고 검증
ㆍA/B 테스트 등 실험 설계 및 결과 분석을 통해 실질적인 비즈니스 성과로 연결
ㆍ핵심 성과 지표(KPI)를 정의하고, 이를 추적하기 위한 시각화 도구(대시보드 등) 제작
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ1년 이상의 데이터 분석 경험, 실제 제품 또는 서비스 개선을 위해 데이터를 활용한 경험이 있으신 분
ㆍ문제 해결을 위한 다양한 가설을 세우고, 이를 데이터로 검증해 본 경험
ㆍ독립적으로 실험을 설계하고 결과를 분석할 수 있는 능력
ㆍPython, SQL 등의 프로그래밍 언어 또는 데이터 도구를 능숙하게 다룰 수 있는 능력
ㆍ데이터 기반 인사이트를 이해하기 쉽게 전달할 수 있는 뛰어난 커뮤니케이션 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍBigQuery 또는 SparkSQL을 활용한 데이터 분석 경험
ㆍIoT 데이터, 위치 기반 데이터, 사용자 행동 데이터 분석 경험
ㆍ모빌리티 서비스에 대한 관심 및 이해
ㆍA/B 테스트와 인과 추론에 대한 통계적 이해
이런 기술이 필요해요
AWS
Spark
SQL
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 용산구 서빙고로 17 (한강로3가) 센트럴파크타워 28층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 시차 출근제(9~10시사이 자유롭게 출근)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ자기계발비(운동, 학습, 등) 지원 : 연 100만원 한도, 지출 금액의 80% 지원
ㆍ어학교육비 지원 : 연 160만원 한도, 지출 금액의 80% 지원
ㆍ전세자금대출 지원 : 기업은행 연계대출 이자지원 또는회사 자체 지원
ㆍ중식, 야근석식비 지원 : 중식 1만원, 야근 1.5만원 (법인카드로 결제)
ㆍ팀 회식비 지원 : 1인당 월 3만원 회식비 지원 (팀별활동비 3만원 추가 지원)
ㆍSWING 킥보드 이용권 지원 : 무제한 이용쿠폰 지급
ㆍ야근 택시비 지원 : 23시 이후 퇴근시 택시비 지원
ㆍ생일선물&반차 지원 : 부모님, 소중한 분에게 꽃바구니와 와인을 증정& 조기 퇴근
ㆍ타사 모빌리티 이용금액 지원 : 경쟁사 공유 모빌리티 서비스 이용 시 연간 한도 내 지원
ㆍ근로시간 : 시차 출근제 (9시 ~ 10시 사이 자유롭게 출근)
ㆍ안식 휴가 지원 : 3년 근속 시 1개월 리프레시 유급 휴가
ㆍ종합건강검진 지원 : 국내 최고 건강검진업체 KMI와 제휴를 통한 종합건강검진 지원
ㆍ알고케어 : 임직원 건강 증진을 위한 영양제 무료지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 -＞ 1차 실무 면접(라이브 코딩 테스트 포함) -＞ 2차 임원 면접 -＞ 처우 협의 -＞ 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 17 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.