[프로젝트/용산] 엔터테인먼트사 업무시스템
개발(풀스택) 경력자 채용
㈜유니베이아이엔씨는 2010년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 62억원, 사원수 60명 규모의 중소기업입니다. 서울 송파구 법원로 114 (문정동, 엠스테이트)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 공급, 장비유지보수 및 전산기술용역사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹개발 
( 1명/중급 )
담당업무
ㆍoo엔터테인먼트 업무시스템 개발
ㆍ오디션 채용/평가시스템 등 (5개 이상 시스템 개발 및 운영)
ㆍ프론트&백 엔드(풀스택) 개발

스킬
ㆍReact, Java, Javascript, Spring

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력7년↑

우대사항
ㆍ동종업계 경력자 우대(엔터계열)

기타사항
ㆍ투입기간 :  12월(1차) + 25년 1월 ~ 6월 (2차), 3차 계약 25년 6월 확인 예정
ㆍ근무지 : 용산  
ㆍ지원 희망 시 이력카드 및 포트폴리오 제출 unibay.hr@unibay.co.kr

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.