[프리] React프론트엔드 고급 개발자 모집(금융권)
유아이 팩토리(UI FACTORY)는 2021년에 설립된 회사로 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 서울 금천구 가산디지털1로 212 (가산동, 코오롱디지털타워애스턴)에 위치하고 있으며, SI/SM Front 개발 업무 중심사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
React 개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍReact(은행권  업무단화면개발)

자격요건 (필수) 
ㆍ학력 : 학력무관.
ㆍ경력 : 학사기준 고급- (경력9년 ↑)   or  ( 정보처리기사 자격증 有 + 6년경력자)
               전문학사기준 고급- (경력12년↑)
               KOSA (소프트웨어기술자 경력증빙서) 제출 필수.

근무지
ㆍ명동,을지로역 부근

기간
ㆍ25.01.02 ~ 07.31

단가
ㆍ월700


기타 
ㆍ노트북, 모니터 장비 지원 
ㆍ금융권 경력자 우대.
 
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.