간단한 편집 아르바이트
새이온㈜는 2018년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 2억 5,000만원, 사원수 20명 규모의 중소기업입니다. 경기 화성시 동탄대로 677-5 (영천동)에 위치하고 있으며, .사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
간단한 편집 아르바이트
( ○명 )
담당업무
ㆍ후시 녹음본/페이셜 캡쳐본을 Premiere pro로 삽입하는 업무를 주로 합니다.
ㆍ완성된 강의 영상의 정해진 싱크에 맞춰 미모지와 음성을 삽입합니다.

스킬
ㆍPremiere Pro

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관
ㆍ학동역으로 출퇴근이 가능한 자
ㆍ프리미어 프로 사용이 가능한 자
ㆍ6개월 이상 근무가 가능한 자
ㆍ평일 7시간 이상 근무가 가능하신 분 (기본 10시 - 19시, 출 퇴근 시간은 조율 가능)


우대사항
ㆍ작업을 꼼꼼하게 하시는 분을 선호합니다.
ㆍ컷편집 경험이 있는 분을 찾고 있습니다.

지원방법
ㆍ자기소개서 및 포트폴리오.pdf 첨부
ㆍ자유 이력서와 포트폴리오는 필수 제출 사항입니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.