[알고케어 소개]
건강관리도 혁신적으로, 알고케어 합니다.
우리는 영양제가 아니라 새로운 ‘영양제 사용자 경험’을 만듭니다.
가장 앞서가는 헬스케어 스타트업에 지금 합류하세요.

2024년 현재 알고케어는 지금-
- 24년 1월, 160억원 시리즈A 투자 유치
- 누적 영양조합 40만 회 이용 돌파 (3개월 전 22만회)
- 런칭 8개월만에 Enterprise L사, S사, H사, P사 등 도입 / ARR 10억 원 돌파
- 4년 연속 세계 최대 테크 전시회 CES Innovation Awards 수상

함께 일하게 될 25명의 알고러는-
- 김앤장 변호사 경력으로 이번이 두 번째 창업인 CEO
- 스포카 CFO 경력, 삼성 재무팀 경력의 CFO
- 서울대 출신 약사/연구원
- 네이버 경력의 풀스택 개발자
- 신도리코/씨젠 경력의 하드웨어 엔지니어
- 채널톡 플래그십 세일즈 경력의 세일즈 매니저

등 각 분야 최고 전문가 동료들과 함께 할 수 있습니다.





알고케어는 AI기반의 맞춤 영양관리 헬스케어 스타트업입니다.
누구나 일과 건강을 프로페셔널하게 챙길 수 있도록, 사용자의 건강 데이터를 분석하여 맞춤 솔루션을 제공합니다. 팀내 의약사 연구진이 개발한 인공지능을 기반으로 먼저 맞춤 영양관리 서비스 `알고케어 나스(NaaS, Nutrition as a Service)`를 런칭했습니다.

알고케어의 NaaS는 50년 전이나 지금이나 영양제 통에서 손으로 한 알씩 꺼내먹던 사용자 경험을 완전히 바꿨습니다. 이제는 누구나 자기 나이, 체중, 질환, 먹고 있는 약, 생활 습관 등 현재의 건강상태에 맞게 매일 새로 배합된 맞춤 영양제를 먹을 수 있습니다.내 몸에 맞는 성분을 직접 찾아보고, 한 통씩 구매하여, 한 알씩 꺼내먹는 제품 중심의 경험을 터치 몇 번으로 이용하는 경험의 혁신을 만들어 나가고 있습니다.

세계 최대의 테크 전시회인 CES에서 2021, 2022, 2023, 2024까지 4년 연속 Innovation Awards를 수상한 알고케어는 세계적으로도 유례가 없는 혁신적인 헬스케어 스타트업입니다. 2024년 1분기 150억원의 시리즈 A 투자를 유치했으며, 런칭 8개월 만에Enterprise L사, S사, H사, P사 등을 도입 성공시키며 ARR(연간 반복매출) 10억원을 돌파했습니다. 알고케어의 충성고객은 40% 가 넘으며, 현재까지 영양제 누적된 섭취 횟수는 100만회를 넘어섰습니다.

이미 영양제 사용자 경험은 완전히 바뀌었습니다.
하지만 영양제는 시작에 불과합니다. 모든 건강관리 경험과 방식을 혁신할 수 있도록
알고케어가 변화를 만들어가는 여정에 함께해주세요.



[LABS 파트는 어떻게 일하나요?]
건강기능식품 제제개발 연구원은 ‘알고케어 LABS(이하 랩스)’ 파트에 소속되어 근무합니다. 랩스는 알고리즘 및 건강기능식품 연구개발 업무를 담당하는 핵심부서로서, 현직 약사나 영양학 전공자, R&D 연구원 등으로 이루어져 있습니다. SW/HW비즈니스 등 다양한 파트 전문가들과 함께 협력하며 전문성을 발휘합니다.



[동료의 한 마디] 
정현재 프로 (LABS 파트 리드)
한두 번 쓰이고 잊혀지는 서비스가 아닌 꾸준히 사용하고 실제로 도움이 되는 헬스케어 서비스를 만들고 있다는 점이 알고케어에서 일하는 가장 큰 장점이라고 생각합니다.
이 중 랩스는 전문지식과 근거에 기반하여 솔루션을 연구, 개발하는 조직으로 열정이 넘치고 뛰어난 동료들이 모여있는 조직입니다.헬스케어 인사이트를 활용하여 보다 큰 임팩트를 내는 서비스를 만들고자 하는 많은 분들과 함께 일을 할 수 있으면 좋겠습니다! 

포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
- 건강기능식품 원료와 부형제의 특성을 고려한 최적의 배합비 연구개발
- 특히 정제형 건강기능식품에서 부형제 절감 등 부형제 변경을 통한 제제 최적화 연구개발
- 제조사와의 커뮤니케이션

자격요건
- 건강기능식품의 제제/제형 연구개발 경력이 3년 이상인 분
- 제형별 물성 및 원료 특성에 대한 심도 있는 이해를 보유한 분
- 건강기능식품 연구개발/제조/생산 관련 프로세스 지식이 있으신 분

우대사항
- 경질 및 연질 캡슐, 분말, 액상 등 다양한 제형의 건강기능식품 연구개발이 가능하신 분
- 화학공학, 생명공학, 제약학, 생물학, 식품공학 등 관련 전공하신 분
- 제조사 및 원료사와의 원활한 커뮤니케이션과 인적 네트워크 보유하신 분

[복리후생]
 - 연 100만원 상당의 알고케어 영양관리 서비스 무제한 무료 이용
 - 알고케어 영양제 50% 할인 구매 가능
 - 유연근무 (8시~10시 자율 출근)
 - 자율 원격/재택근무
 - 1시간 단위 시차휴가 (사유 불문)
 - 연 300만원 상당의 점심 식대 지원 (개인 법인카드 지원)
 - 야근 시 저녁 식대 지원
 - 건강검진 지원 (90만원 상당)
 - 1인당 성장지원금 연 50만원 지원 (강의/세미나 등)
 - 개인별 무료 강점진단 검사 실시 및 공유
 - 직군에 따른 최고급 사양 장비 지급 
 - 파트별 회식비 지원
 - 무제한 도서구매비 지원
 - 각 분야 최고 전문가 동료
 - 협업/성장/회고 문화
 - 자율적이고 능동적인 업무 환경
 - 경조사 및 명절 선물 


[전형절차]
알고케어의 채용은 알고케어와 후보자가 서로를 알아가는 과정이라고 생각해요. 
자신이 가장 잘할 수 있는 환경인지, 즐겁게 일할 수 있는 회사인지 꼼꼼히 확인하고 이야기 나누면 좋겠어요!
그 과정에서 회사나 직무 등 질문을 많이 하셔도 좋습니다. 
또, 후보자님도 저희 알고케어와의 채용 경험을 편하게 피드백 해주세요!

ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 처우협의 > 최종합격

*필요한 경우 과제 전형 및 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.


[참고사항]
알고케어의 CEO와 동료들 이야기가 궁금하다면 여기서 볼 수 있어요! 

▶ 알고케어 팀 이야기 보러가기
https://algocare.career.greetinghr.com/story

궁금한 점이 있다면, career@algocare.me로 편하게 연락주세요!