㈜지란지교데이터를 소개해요
Real Privacy Care
우리는 전 국민이 체감할 수 있는 개인정보보호 전문 기업으로 성장하는 것이 목표입니다.
같은 꿈을 향해 나아가고 열정적이며 따뜻한 마음을 가진 지데인을 기다리고 있습니다.
지데인의 가족이 되길 원하신다면 지금 바로 지원해 주세요.
이런 업무를 해요
ㆍ자사 데이터보호 솔루션 점검 기술지원(원격/방문)
ㆍ고객사 대상 자사 데이터보 솔루션 제품 사용 설명
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ컴퓨터 관련 전공자 또는 IT 교육 이수자
ㆍOS(윈도우, 리눅스 등)에 대한 기본 지식을 보유한 분
ㆍ서비스 마인드를 갖추고, 원활한 의사소통이 가능한 분
ㆍ고객사 점검과 출장 업무에 잘 적응하고 무리 없이 수행하실 수 있는 분
ㆍ2종 보통 운전면허 소지자 (주요 업무가 외근 중심)
이런 분이면 더 좋아요
ㆍCentOS, 레드햇 리눅스 설치 경험이 있는 분
ㆍ데이터 및 개인정보보호 솔루션 유사 업종(고객지원 업무 포함) / 유지보수 경력


[급여]
ㆍ경력에 따라 산정
이런 기술이 필요해요
Linux
1종대형운전면허
1종보통운전면허
2종보통운전면허
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 수정구 금토로80번길 37 (금토동) 인피니티타워 W동 10층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ유연한 근무 환경
- 선택적 근로시간제, 부서 재량 원격 (재택) 근무 운영
- 자유로운 복장 근무
ㆍ최상의 업무 환경
- 고사양 최신장비 지원
- 사내 안마의자, 마사지케어
- 조식, 스낵바 운영 (음료, 커피, 간식 무제한)
- 카페테리아 운영 (직원들의 힐링 공간)
ㆍ자기계발 지원
- 직무 교육비 무제한 (외국어도 가능!)
- 도서 구매 지원 (만화책, 가족도서도 구매 가능!)
- 직무 발명 보상제도 운영 (특허 출원 및 등록 시 지원)
ㆍ직원/가족 건강지원
- 체력 단련비 지원 (운동 하면서 지원금도 받고 내 몸도 챙기고~)
- 종합 건강 검진 지원 (MRI/CT/초음파/내시경 등)
- 가족 종합 건강 검진 지원
- 단체 상해/실손 보험 지원
- 가족 장례 서비스 지원
- 보육료, 자녀 학자금 지원
ㆍ친목 및 교류
- 사내 동호회 운영
- 힐링 및 친목을 위한 사내 워크샵
- 신년행사, 송년회, 팀 회식 운영
ㆍ행복한 복지
- 5년 단위 장기근속 포상, 인재 추천 포상
- 리프레시 휴가, 휴가샵 운영
- 생일선물, 명절선물, 가정의달 선물지원
- 시즌 별 굿즈 선물


[우리와 함께 하려면]
ㆍ서류전형 > 실무 면접 > 임원 면접 > 최종합격
ㆍ처우 협의는 실무 면접 합격 시 진행됩니다.
ㆍ대면 면접을 기본으로 하며, 대면 면접 시 면접비를 지원 합니다.
ㆍ부득이하게 대면 면접이 어려울 경우 화상면접으로 진행될 수 있습니다.
ㆍ채용 전형 내 제출된 서류는 "그룹 채용 사이트 > 문의하기"를 통해 반환청구하실 수 있습니다.
ㆍ합격자 발표는 합격자에 한해 개별 통보됩니다.


[제출 서류]
ㆍ이력서, 자기소개서 (자유 양식)
- 기획/디자인/개발 직무의 경우 포트폴리오 제출을 요청할 수 있습니다.


ㆍ취업보호대상자인 국가보훈대상자와 장애인은 관계법령에 따라 우대합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 실무 면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 17 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.