네트워크 엔지니어 정규직 채용
㈜정데이타시스템은 2020년에 설립된 회사로 매출액 58억 6,529만원, 사원수 70명 규모의 중소기업입니다.  혁신적인 R&D 투자로 클라우드 자체 솔루션 핵심 기술 역량을 보유하고 있으며 이를 기반으로 클라우드 솔루션 인프라 /  관리 사업을 추진하고 있습니다.   클라우드 솔루션 / 인프라 / ITO / 관리 사업에 적재적소에 필요한 유능한 인재를 채용하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 엔지니어
정규직
( ○○명 )
담당업무
ㆍ근무형태 : 파견/상주 신입/경력사원 - 정규직
ㆍ급여조건 : 면접 시 협의
ㆍ근무지 : 서울/경기 수도권
ㆍ상세업무 :  네트워크 장비 운영 및 유지보수 
       - 상주 운영관리 : 고객사 상주 근무

자격요건
ㆍ학력 : 네트워크 교육 이수 (학원,직업학교 등) or  관련학과 2,3년제 전문대졸 or 대학졸업
ㆍ경력 : 신입 또는 경력

우대사항
ㆍcisco 관련 자격증 (CCNA, CCNP)
ㆍ네트워크관리사 2급

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.