다큐브는 기업용 AI 에이전트를 만드는 기업입니다. 특히, 관계형 데이터베이스에 저장된 방대한 정보를 자연어로 쉽게 질문하고 답변을 받을 수 있는 AI 기반 어시스턴트를 개발하고 있습니다. 기업 시스템이 가지고 있는 데이터를 포함한 다양한 비즈니스 데이터를 즉각적으로 분석해 실시간 인사이트를 제공하며, 비전문가도 직관적인 질문으로 필요한 정보를 얻을 수 있도록 지원합니다.
  우리의 목표는 복잡한 데이터베이스 쿼리 없이도 누구나 손쉽게 데이터를 탐색하고 활용할 수 있게 하는 것입니다. 최신 LLM 기술을 통해 사용자 경험을 혁신하고, 기업들이 데이터에 기반한 빠르고 정확한 의사결정을 내릴 수 있도록 돕습니다.
  현재 다큐브는 그동안 쌓아온 경험을 바탕으로 더 큰 도약을 위해 새로운 인재를 찾고 있습니다. 기업 업무환경의 새로운 미래를 함께 열어갈 인재들의 많은 지원 바랍니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드
담당업무
ㆍ PC WEB / Mobile Hybrid App 내 프론트엔드 개발 및 퍼블리싱
ㆍ 기존 프로젝트 UI/UX 개선

자격요건
ㆍ 프론트엔드 및 퍼블리싱 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 실력을 보유한 분
ㆍ CSS 전처리기 (Less, scss, sass) 사용이 가능하신 분
ㆍ HTML, CSS, Javascript(Jquery) 등의 기술을 보유하신 분
ㆍ Zeplin, Figma 등 디자인 도구 툴을 원활하게 사용하실 수 있는 분

우대사항
ㆍ 타부서와 유연한 커뮤니케이션이 가능하신 분
ㆍ 웹 표준, 웹 접근성, 반응형 웹에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ 크로스브라우징 이슈 개선 및 성능 최적화 경험이 있으신 분
ㆍ React, Vue.js 등의 SPA 개발 경험이 있으신 분


복지 및 혜택
for Work
ㆍ 넉넉한 점심시간 (1시간 30분)
ㆍ 적당한 근무시간 (7시간 30분)
ㆍ 점심, 저녁 식사(모바일식권) 제공
ㆍ 야근택시비 지원
  for Growth
ㆍ 교육 수강, 도서 지원
ㆍ 세미나, 컨퍼런스 참가 지원
  for Family
ㆍ 경조 휴가 및 경조금 지원
ㆍ 건강검진 본인 및 가족 할인
ㆍ 출산, 육아휴직
ㆍ 사내 어린이집
  for Rest
ㆍ 자유로운 연차 사용
ㆍ 생일 반차 제공
ㆍ 휴양시설 제공
ㆍ 장기근속자 리프레시 휴가
  at Office
ㆍ 2/9호선 당산역 도보 6분 거리
ㆍ 편히 쉴 수 있는 쾌적한 라운지
ㆍ 맛있는 커피&스낵바 운영

전형절차
ㆍ 서류전형 > 인터뷰 > 연봉협상 > 최종합격
ㆍ 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ 입사 후 수습기간이 3개월 진행되며 수습기간 동안 급여는 100% 지급됩니다.
ㆍ 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.