시스템 인프라 운영관리 (상주)
㈜유더블유에스는 2005년에 설립된 회사로 자본금 11억원, 매출액 242억 7천만, 사원수 71명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 삼성로100길 18 (삼성동)에 위치하고 있으며, 엔터프라이즈 비즈니스 통합, 클라우드 서비스 통합, 엔터프라이즈 데이터 매니지먼트사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
시스템 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍ시스템 인프라 운영 관리
ㆍLinux, UNIX (IBM AIX) 서버 운영

스킬
ㆍLinux 운영, UNIX (IBM AIX) 운영

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 적응성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ영어가능자
ㆍ유관업무 경력자 (5년)
ㆍ인근거주자
ㆍ장기 근무 가능자
ㆍ네트워크 관리 경험자
ㆍUNIX (IBM AIX) 운용 경험자
ㆍ상주 근무 경험자
ㆍ자격증 : 리눅스마스터 1급, 리눅스마스터 2급, 네트워크 관련 자격
ㆍ전공 : 전산학전공, 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.