㈜비글즈를 소개해요
비글즈는 따뜻하고 즐거운 서비스를 제공해요.
비글즈는 시각적 즐거움과 감정적 만족감 그리고 캐릭터 페르소나가 담긴 감성적 힐링 대화로 스트레스를 해소하고, 위로해주는 반려마음챙김 기업입니다.
비글즈는 2021년 창업한 스타트업으로 모든 이들의 마음에 따스한 위로를 줄 수 있는 다양한 서비스를 제공하고 있어요.
사람들의 일상에 따뜻함과 행복함이 가득하기를 바라는 큰 꿈을 가진 사람들이 모여 그 꿈을 실현해 나가고 있어요.
모바일 플랫폼 사업을 핵심으로 캐릭터 IP 사업, 오프라인 IP 기반 힐링 스페이스 사업을 진행하고 있으며 진정한 힐링 글로벌 브랜드로 도약하기 위해 타겟 특화 멘탈케어 대화형 AI 엔진 개발을 추진하고 있습니다.
함께 위로하고 함께 즐기는 세상, 비글즈가 일상 속 행복 전달소가 되어드릴게요.

[서비스 소개]
1. 비글즈앱: 가상펫 양육 어플리케이션
- 나만의 펫과 함께 꾸미는 #펫룸
- 펫과 함께 대화할 수 있는 #챗봇
- 나의 캘린더를 풍성하게 해주는 #다이어리
- 펫과 나의 일상을 공유하는 #펫스타그램
- 친구와 감성 넘치는 편지를 주고 받는 #펫팔로우
- 친구들과 소통하고 게임하는 #테마월드

2. 하잉앱: 나만의 특별한 친구와 함께하는 힐링 대화앱
- 마음 편하게 대화할 수 있도록 #경청해주는 친구
- 내 기분과 감정을 살펴주는 #따뜻함
- 모든 이야기를 #공감해주는 친구
- 나와 했던 대화를 기억하고 안부를 물어봐주는 #자상함
https://www.bigglz.com/
이런 업무를 해요
ㆍ FLUX/Stable Diffusion 등 이미지 생성 모델 개발 및 전략 수립
ㆍ 최신 AI 기술 및 연구 동향 파악 및 논문으로부터 알고리즘 적용
ㆍ 모델 아키텍처 설계, 데이터 파이프라인 구축, 모델 학습 및 최적화
ㆍ 모델의 품질 평가, 테스트 및 개선
ㆍ AI 모델을 위한 프롬프트 엔지니어링
ㆍ AI 솔루션의 배포 및 유지 보수
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ 2년 이상의 프로젝트 AI 프로젝트 수행 경험
ㆍ AI/ML 관련 학위(컴퓨터 공학, 전산학 등) 또는 이에 상응하는 경력
ㆍ 딥러닝 프레임워크(TensorFlow, PyTorch 등) 및 관련 도구에 대한 이해
ㆍ 머신러닝 모델의 설계, 개발, 테스트 및 배포 경험
ㆍ AI 모델 최적화, 성능 향상 및 문제 해결 능력
ㆍ 뛰어난 커뮤니케이션 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ 오픈 소스 생성형 모델 파인튜닝 경험
ㆍ MLOps 및 DevOps 관련 경험
ㆍ AI 연구 논문 출판 또는 학계와의 협력 경험
ㆍ CivitAI 등 이미지 생성AI 플랫폼 사용 경험
ㆍ 스타트업 또는 빠르게 변화하는 환경에서의 근무 경험
ㆍ 클라우드 플랫폼(AWS, GCP, Azure 등)에서 AI 프로젝트 수행 경험
이런 기술이 필요해요
AWS
Azure
Python
Pytorch
Tensorflow
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 벌말로50번길 41 (야탑동) 5층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
(1) 개인의 성장이 Bigglz의 성장!
- 자기계발을 위한 연 100만원 지원(정규직기준)

(2) 행복하게 일할 수 있는 Bigglz!
- 식사, 간식지원 : 식사 인당 8,000원/1일, 카페gg이용 인당 8,000원/1일
- 팀(회식)비 지원
- 건강검진
- 야근시 야근식대/교통비 지원
- 자율복장
- 자율출퇴근제 (오전8시~ 오전10시 자유롭게 출근!)

(3) 가족과 함께 행복한 Bigglz!
- 근속연차별 유급휴가 지급 (최대 15일)
- 경조사비/경조휴가 지급
- 생일축하금 지원
- 명절 선물지급
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 면접전형 > 레퍼런스 체크 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.