제이씨현시스템(주) 웹 개발자(.NET)  경력직 채용 모집
1984년 창립한 제이씨현시스템은 기업전산화 S/W개발을 시작으로 오직 IT산업 외길을 걸어온 IT전문기업입니다. 창립 때부터 무차입경영을 유지하고, 1997년 KOSDAQ 기업공개, ERP기반의 투명 경영시스템을 구축하였습니다. 또한 사회공헌기업으로 거듭나기 위해 재단법인 제이씨현장학재단을 설립하여 어려운 형편의 꿈나무들에게 장학금을 지급하고 있습니다. 제이씨현시스템은 유디아(Udea) 브랜드인 PC, 모니터 및 관련부품과 IBS통합배선에 이르기까지 IT제품개발, 마케팅 전문기업으로 더욱 성장해 나가겠습니다. 스마트 IT시장을 선도하는 젊고 실력 있는 강한 기업으로 발돋움 하겠습니다.
모집분야 및 자격요건
웹 개발자(.NET)  경력직 채용 모집 
( 0명 )
담당업무
ㆍ웹서비스 개발 및 운영 (Webform)
ㆍAPI 
  자격요건
ㆍ대졸이상
ㆍ 관련 경력 3년이상

우대사항
ㆍ협업 및 커뮤니케이션 우수자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ.NET Webform 개발 경험
ㆍSAP 사용 경험자 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차(실무)면접 > 2차(임원)면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.