데이터 분석가 채용
포지션 및 자격요건
모집부문 담당업무 자격요건 인원
데이터 분석가
의료데이터, 보험데이터 분석 및 자료처리
Statistics Model, Deep Learning Model 구축
※ 자격요건
학력 : 석사 이상
경력 : 경력 무관
숙련된 SAS 또는 R 필수, SQL
한글/MS office(파워포인트, 엑셀, 워드)
활용 우수자
※ 우대사항
긍정적인 마인드 및 원활한 커뮤니케이션 역량을 갖추신 분 
능동적인 문제 해결 역량이 뛰어나신 분 
즐거운 마음으로 협업하고 책임감과 적극적인 태도를 갖추신 분
데이터 분석 기반의 의사결정 능력을 보유하신 분
빅데이터 자료분석 경험자
건강보험공단, 건강보험심사평가원 자료 분석 경험자
0명
공통자격
남성은 군필, 군면제자에 한함
국가공무원법 제33조 각 호에 해당되지 않아야 함
근무조건
고용형태 : 정규직/계약직(6개월 근무 후 정규직 전환 검토)
채용희망일 : 2024년 11월
신입사원 및 경력사원은 수습기간(3개월)이 있으며, 수습기간 동안 급여는 100% 지급
입사일은 채용 일정에 따라 변동될 수 있음
복리후생
중/석식대 및 의료비 지원
법적 복리후생 지원(4대보험 및 퇴직연금), 식비 지원, 의료비/건강검진비 지원, 경조사/경조금 지원, 명절선물 지급
최신 데스크탑 PC/노트북/듀얼 모니터 지급, 부서 운영비 지원, 장기 근속자 포상
사내 카페테리아 커피, 차, 간식 지원
전형절차
서류전형
대면 인터뷰
레퍼런스 체크
최종합격
※ 면접전형은 서류전형 합격자에 한하여 연락드립니다.
접수기간 및 방법
접수기간 : 공고일 ~ 2024년 12월 8일(일)까지
접수방법 : 잡코리아 온라인 입사지원
제출서류 : 이력서, 자기소개서
유의사항
입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
회사 채용 자격 및 요건 등에 적합한 인원이 없을 경우 채용이 종료될 수 있습니다.
기타 문의사항은 인사총무팀으로 문의 바랍니다.