국가정보자원관리원(대전, 대구, 광주) 운영 유지관리 사업 인력채용 공고
㈜엠티데이타는 2008년에 설립된 회사로 중소기업입니다. 경기 성남시 분당구 삼평동에 위치하고 있으며, 정보시스템(H/W,S/W) 구축. 운영 유지관리, AI. 빅데이터사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( ○○명 )

O 프로젝트 명  : 국가정보자원관리원 운영 유지관리 사업
O 발  주  처    : 국가정보자원관리원(대전, 대구, 광주)
O 근 무 지 역  : 대전, 대구, 광주 각각 사업 해당 지역

O 역         무 : 시스템 운영/유지보수(SE, DBA, 백업, 미들웨어, 보안 등) 
                 - 모니터링, SLA관리, 보고서, 장애처리 etc
                 - IT 인프라 유지보수
                 - 국가정보자원관리원 경험자 우대
                 - 관련 자격증 우대
O 경력증명서(SW기술자경력등)
O 모 집 인 원 : 대전 O명, 대구 O명, 광주 O명

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접(필요시) >최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ대전, 대구, 광주 지역 근무 가능 하신 분 많은 지원 부탁 드립니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.