㈜미니레코드를 소개해요
음악플랫폼 시장의 혁신을 이룬 미니레코드 플랫폼앨범을 2022년 1월 첫 출시하여 전세계의 주목을 받고있는 기업입니다.
플랫폼앨범은 기존 CD에서 플랫폼으로 음원과 사진 영상등의 컨텐츠를 이동시켜 국내 모든 음악차트에서 앨범으로 최초로 인정받았습니다.
하이브, 카카오엔터,CJ 로 시리즈 A 투자를 완료하고 메타버스(앱) 개발을 통해 제 2의 도약을 준비 중 입니다.
이제 글로벌 시장으로의 확대를 위해 능력있고 꿈많은 개발자를 모집합니다.

함께 세계 제일의 글로벌 음악 플랫폼 만들 인재를 모십니다.
이런 업무를 해요
ㆍ인공지능 TTS 모델 및 알고리즘 개발
ㆍ다국어 TTS 모델 개발(한국어, 일본어, 중국어, 영어, 스페인어 등)
ㆍ다감정 및 다화자 TTS 모델 개발
ㆍ학습 데이터 생성, 모델 개발, 파인튜닝 등
ㆍAPI 개발 및 백엔드 협업
ㆍ최신 공개 발표된 모델, 논문 분석 및 구현
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ딥러닝 학습 및 추론 프로세스 및 음성 합성 최신 기술 트렌드에 대한 이해
ㆍPython 패키지, PyTorch 딥러닝 프레임워크 능숙
ㆍ음성 합성 모델 경력 및 전문성 보유자
ㆍ최신 공개된 깃허브 코드를 참고하여 원하는 방식으로 빠르게 구현할 수 있는 자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ인공지능 관련 분야의 석사 학위 이상
ㆍ관련 기술 구현 및 서비스 상용화 경력자
ㆍ커뮤니케이션 및 문제해결 능력이 탁월한 자
ㆍ기술 동향 및 학습에 대한 열정
ㆍ사용자 경험 분석 및 개선 경험
ㆍ단일/다중 화자, 다국어, 화자 적응형, 감정 표현, 표현 학습 음성 합성 경험
ㆍGPT SoVITS, VALL-E, P-Flow, Style-TTS series, Fish-speech 등 최신 코드를 구현해본 경험

[채용 전형]
ㆍ서류전형 ＞ 1차인터뷰 ＞ 처우협의＞ 최종합격
※ 절차는 변경될 수 있습니다.
ㆍ고용 형태 : 수습 3개월 후 계약직 1년 or 정규직 전환
이런 기술이 필요해요
API
Python
Pytorch
GitHub
TTS
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 송파구 송파대로 558 (신천동, 월드타워빌딩) 월드타워빌딩 6F 주식회사 미니레코드
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ잠실역 7번출구 도보 2분거리
ㆍ4대보험
ㆍ스톡옵션 도입
ㆍ명절 상여 및 특근수당
ㆍ중석식 제공
ㆍ경조금 및 경조휴가
ㆍ간식제공
ㆍ월 1회 부서별 점심회식
ㆍ자유로운 연차사용
ㆍ최신장비지원
ㆍ콘도이용 지원 "소노팰리체" 전국 체인 1인당 연 3일 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 09 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.