개념간 위계, 학생에게 진정으로 필요한 교과 과정에 대한 연구
현재 AI 기반의 어댑티드 러닝 솔루션을 제작하고 있는 교육 콘텐츠 스타트업입니다. 국내 최고 수준의 문항 콘텐츠 제작 역량을 지닌 팀과 자체 개발 팀, 인공지능 개발팀과 함께 빠른 속도로 서비스를 기획하고 있으며 금년 중에 정식 출시가 예정되어있습니다.

저희는 연매출 1000억 규모의 서비스를 0 to 1하기 위해서 시장 조사, 기획, 서비스 제작, 마케팅의 모든 단계에 있어 파괴적이고 혁신적인 아이디어와 타협하지 않는 기준을 가지고 누구보다 빠르게 실행하는 팀으로 매일매일 성장을 경험하고 있습니다.

대한민국의 입시 시장을 뒤흔들어보고 싶으신 분, 교육 서비스와 교육 콘텐츠에 대한 남다른 인사이트를 가지신 분, 나이 불문하고 10대의 감성과 눈높이에 대한 공감이 가능하신 분이시라면 연락 주세요. 함께 성장하며 타협 없이 시장을 때려부술 수 있는 제품과 서비스를 만들고 싶습니다.

급여와 업무 환경, 복리후생은 물론, 개인의 성장과 커리어 형성에 있어서도 모두 최고 수준의 아웃풋을 드릴 자신이 있습니다
포지션 및 자격요건
AI Researcher
( ○명 )
담당업무
- AI 및  머신러닝  알고리즘  연구  및  개발
- 데이터  가공, 전처리  및  아키텍처  수정  통해  모델  성능  최적화
- 최신 AI 기술  및  트렌드  분석
- 데이터  수집  및  분석을  통한  모델  개선
- 연구  결과를  논문으로  작성하여  학술지에  발표
- Prompt Engineering 및 LLM 학습을  통한  수학  문제  해결  모듈  연구  및  개발
- 교육용 LLM을  학습시키기  위한  데이터  확보  파이프라인  설계  및  구축
- 교육을  위한  인공지능  기술에  대한  연구  논문  작성

자격요건
이런 분과 함께 일하고 싶습니다.
- AI 및  딥러닝  경력 3년  이상
- AI 관련  학과  전공 (석사  이상)
- ML 관련  분야  석사학위  이상  또는  그에  준하는  경력을  가지신  분
- ML 알고리즘  및  딥  러닝  모델  학습에  대한  깊은  이해가  있으신  분
- 데이터  가공  및  전처리  경험이  풍부한  분
- 프로젝트를  주도적으로  리딩해본  경험이  있는  분
- Pytorch, Tensorflow 등으로  대표되는 ML Framework 중 1개  이상에  대한  사용  경험이  있으신  분
- 머신러닝  관련  주요  학회  또는  저널에  게재된  논문에  주요  저자로  참여하신  경험이  있으신분
- 새로운  것을  두려워하지  않고, 지속적인  성장을  원하시는  분
- LLM 분야의  연구  동향을  파악하고, 이를  직접  구현하실  수  있으신  분

우대사항
- NLP 분야  전공자  우대
- 수학  과목  과외  및  강의  경험자  우대
- 학술지  논문  게재  경험이  있으신  분
- AI 연구  프로젝트  참여  경험이  있으신  분
- 온/오프라인  학습  서비스의  사용자  경험(튜터 / 학생  무관)이  있으신  분
- LLM을  활용한  프로젝트를  진행한  경험이  있으신  분
- ML Framework 중 1개 이상에 대한 높은 숙련도가 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰> 처우 협의 > 입사
ㆍ점심 시간과 저녁 시간에도 인터뷰는 가능합니다.
ㆍ포지션의 특성에 따라 채용절차 중 온라인과제가 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.