Unity3D 개발자 경력직 채용
안녕하세요. 패션보다 쉬운 인테리어로 혁신을 만드는 기업 마인스페이스 입니다.

옷, 음식 심지어 비싼 자동차도 온라인으로 구매가 가능한 시대에서, 아직도 인테리어는 오프라인 상담, 오프라인 가구 비교로 소비의 불편함을 가지고 있습니다.
 마인스페이스는 아주 쉽고 간단하게 인테리어를 소비하는 과정으로 시장의 혁신을 만들어내고 있습니다.
마인스페이스에서는 함께 혁신을 만들어내고, 새로운 도전에 즐길 수 있는 인재를 찾고 있습니다. 

마인스페이스는 2021년 설립되어 2023년 법인설립, 단기간의 높은 성과를 매년 달성해왔습니다.
저희와 함께하는 직원들의 높은 커리어 향상을 위해 운영진도 끊임없이 노력하고 있습니다.
이 열정과 기대에 부응해주시고, 높은 열정을 보여주실 분들의 지원을 기다리고 있습니다.
많은 지원 바랍니다. 감사합니다.


회사 복지
- 직업 안정화 : 근로계약서 작성, 4대보험, 생일반차, 회식비 등 직원들의 편의제공
-  수평적 소통 :  "길동님!" "둘리님" 직급 없이 자율적인 소통 ( 보다 나은 서비스를 만들어내기 위해 본인의 의견을 표현하기 위함입니다! )
-   탄력 근무제 :  바쁜 일이 있어 먼저 가봐야 한다면? 일찍 오고 일찍 퇴근해도 됩니다!
-  NO 눈치 휴가 : 이유는 궁금하지 않아요... 휴가 사용하고 싶을 때! 열심히 일한자 떠나라
- 간식 무제한 : 매달 간식은 직접 투표하고 무제한으로 즐기세요 :)
-  도서구매비 지원 : 책 읽는 멋진 직원을 위해 도서 구매 비용 지원
-  인테리어 비용 할인 : 나 뿐만아니라, 내 가족, 친구들의 인테리어 비용도 할인!
포지션 및 자격요건
유니티 개발

( 1명 )
인테리어 3D 앱서비스 개발 하며 현재 유니티 서비스가 70%-80% 개발 완료
추후 요구되는 기능 및 UX 개선 / 새로운 기능 개발 등을 진행

담당업무
ㆍ인테리어 시뮬레이션 3D 기능 개선
ㆍ요구기능 개발 
ㆍ 데이터 관리 및 저장 등 APP 연동

스킬
ㆍUnity, unity 3d, C#, C 언어

핵심역량
ㆍ 계획성, 성장지향성, 꼼꼼함, 스트레스관리, 메타인지

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ유니티 3D 포트폴리오 보유 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.