응용소프트웨어 개발자 채용(정규직)
㈜유클리드소프트는 2014년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 100억, 사원수 79명 규모의 중소기업입니다. 대전 서구 계룡로 314 (갈마동, 대전일보사)에 위치하고 있으며, BigData, AI, SI, SM, IT컨설팅, 교육사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
응용소프트웨어 개발자 
담당업무
ㆍSI, SM 사업의 개발, 유지관리 업무 수행
ㆍ프론트엔드, 백엔드 분석/설계/개발 

근무지역
ㆍ세종시 집현동, 대전 본사(대전일보사)

스킬
ㆍJAVA, JSP, Spring, React, Python, SQL

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ유관업무 경력자 (5년 이상)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리기능사
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학
ㆍPL 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.