차세대 ERP SI 
상세 설계 , 개발자  30명 구인
이노드리븐㈜는 2021년에 설립된 회사로 사원수 10명 규모의 중소기업입니다. 서울 서초구 매헌로 16 (양재동, 하이브랜드)에 위치하고 있으며, UIUX 컨설팅 및 디자인, 디지털프러덕트 디자인, 넥스트플랫폼 모델링, 온라인마케팅, 출사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ재무회계 분석,업무 설계자 1명 
ㆍ상세설계,개발업무 : 30명
                      희망 분야 기재 : 
                                 인사,급여,근태,복리후생,교육,
                                  재무회계,자금,세무회계,영업회계,관리회계,예산관리

지원시 희망분야 기재 
ㆍ인사/ 급여 / 근태 / 복리후생 / 교육 / 재무회계 / 자금 / 세무회계 / 관리회계 / 예산관리 / 혹은 무관 

자격요건
ㆍ상세설계, 개발자 요건 : ERP 경험 필수 (더존 ERP 경험자 우대)
ㆍ재무회계 분석, 업무설게자 요건 : 관련 업무설계 유경험자 

우대사항
ㆍ더존 ERP 경험자 

투입시기 
ㆍ즉시 ~ 1년  

희망급여 
ㆍ지원 시 희망급여 기재바랍니다

 장소 
ㆍ구로디지털단지 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.