이런 업무를 해요
[프로젝트 소개]
ㆍ물류 공정의 시각화(Plant Simulation) 개발 및 모델링

[프로젝트 진행 상황]
ㆍ국내 대기업과 협업 프로젝트로 물류 공정 시뮬레이션 신규 개발 과제 수행 중
ㆍ물류 공정 시뮬레이션 프로젝트 추가 계약 완료
ㆍ지속적인 신규 개발 과제 수행 및 프로젝트 참여 예정

[주요 업무]
지멘스 사의 Plant Simulation 툴을 활용하여 프로젝트 진행
ㆍ공정 모델링 및 시뮬레이션 구조 설계
ㆍ공정 시뮬레이션 모델 검증 및 최적화
ㆍ시스템 통합 및 인터페이스 구축
ㆍ시뮬레이션 시나리오 개발 및 시나리오 테스트 수행
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍPlant Simulation 사용 경험자
ㆍ개인, 팀 모두 지원 가능

[필수 기술]
ㆍPython, Java, C++ 등 시뮬레이션 소프트웨어와 연동 가능한 프로그래밍 언어 능력
ㆍ지멘스 사의 Plant Simulation 중급 이상
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ공장 시뮬레이션, 제조 시스템 모델링 또는 관련 분야에서의 실무 경험자
ㆍ다른 공정 시뮬레이션 또는 설비 가시화 툴 경험자
ㆍ기타 공정 설비 관련 프로그램 사용 경험자

[지원 시 주의사항]
ㆍ3개월의 수습 기간이 있습니다.(수습 기간 동일 급여와 복리후생 보장)
ㆍ포트폴리오 제출 시, 10MB 초과할 경우에는 링크를 기재해주세요.
이런 기술이 필요해요
C++
JAVA
Python
Plant Simulation
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월), 계약직(근무기간 12개월 / 정규직 전환 가능)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강서구 공항대로 337 (등촌동, 태현빌딩) 3층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ재택근무 옵션 - 효율적인 근무 환경을 제공하기 위해 주간 협의에 따라 재택 근무 진행 중 (평균 2~3일)
ㆍ유연 근무제 - 출퇴근 시간 선택이 가능한 유연한 근무 제도를 운영
ㆍ성과 기반 인센티브 - 프로젝트 성과에 따른 인센티브 지급을 통해 성과를 인정하고 보상
ㆍ교육 지원 - 직무 관련 교육비, 컨퍼런스 참가비, 자기 계발 비용 등을 지원
ㆍ식사 및 간식 제공 - 식비 지원, 간식 제공, 커피 무제한
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 → 인터뷰 & 직무테스트 → 처우 협의 → 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 18 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.