[상시채용] R&D - 재료평가(고분자 물성 평가)
포지션 및 자격요건
 《 시험법 개발 및 성능평가 》
재료평가
(고분자 물성 평가)
직무상세
ㆍ유변학 지식 기반 고분자 물성 평가를 통한 타이어 성능 예측
ㆍ고분자 열점탄성 및 타이어 사용환경이 모사된 다양한 비선형 역학특성 예측
ㆍ다중 물성 인자 복합 분석을 통한 타이어 성능 모델링

지원자격
ㆍ[석사 이상] 고분자계열 (고분자 물성학, 고분자 유변학) 학위 소지자
   혹은 관련 연구 경험자
ㆍ고분자 물성(가공성, 수명 예측) 분석 경력 보유 및 시험법 개발 가능자
ㆍ고분자 유변학(열점탄성 구성 방정식 이해, 역학적 특성 예측) 분석 경력 보유
   및 시험법 개발 가능자

우대사항
ㆍ고분자공학, 유변학 석/박사 우대
ㆍ고분자 물성 및 유변학 관련 연구 경력 2년 이상 우대


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 01. 16 ~ 2024. 12. 31 23:59 (상시채용)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조 
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click