블루닷㈜를 소개해요
[블루닷 서비스]

블루닷은 시스템 반도체와 인공지능을 활용한, 빠르고 지능적인 영상처리 및 영상압축 기술을 서비스하는 스타트업입니다.

인공지능을 활용한 영상처리 시, High Computing Power 를 요구합니다. 처리결과를 만들기 위해서, 많은 자원(GPU, NPU etc)과 긴 처리시간이 필요합니다. 이는 좋은 알고리즘이 서비스되기 어려운 이유입니다. 블루닷은 반도체 설계경험과 경량화기술을 적용하여, SOTA 영상처리 알고리즘을 고성능으로 구현하고 있습니다.

블루닷에서는 빠르고 지능적인 영상처리 서비스 개발에 도전할 딥러닝 알고리즘 엔지니어를 찾습니다.

* 투자상황: 프리시즌 B 완료
https://www.blue-dot.io/ko/
이런 업무를 해요
ㆍ딥러닝 기반 영상처리 알고리즘 개발
- AI 논문 서치 및 리뷰를 통한 구현 및 학습
ㆍ실시간 영상처리 제품을 위한 네트워크 최적화
- 뉴럴 네트워크 경량화 및 최적화(화질, 사용자원, 속도 tradeoff) 작업 수행
ㆍ프로덕트 출시 후 개선작업 리딩
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ3년 이상 (박사 신입급 가능)
ㆍ컴퓨터비전/머신러닝/딥러닝 지식 보유 및 관련 프로젝트 수행 경험자
ㆍ영상처리 관련 프로젝트 수행 경험자 (Super resolution, Denoising, Deblurring, Color adjustment 등)
ㆍ딥러닝 프레임워크 (e.g. Pytorch, Tensorflow 등) 개발 가능

자격요건 중에 한 두가지 부족하지만, 노력으로 충분히 캐치업할 수 있는 자신이 있다면 망설이지말고 지원해주세요!
이런 분이면 더 좋아요
[이런분이라면 더욱 환영해요]
ㆍTop Tier 컨퍼런스 및 저널 1저자 경험
ㆍ뉴럴 네트워크 경량화 및 최적화 경험 및 기술 보유
ㆍ상용화(가능) 서비스 및 제품에 탑재된 알고리즘 개발 경험
ㆍ병역특례

[지원 및 진행 절차]
ㆍ지원서류 : 자유양식의 이력서(필수), 포트폴리오(선택) / PDF 형식 권장
ㆍ연봉, 신체 정보, 가족 사항 및 주민번호 등의 민감한 개인정보는 제외 부탁드립니다.
ㆍ진행절차 : 서류전형 ＞ 코딩테스트&직무 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격
ㆍ지원자의 이력 및 경력 사항에 따라 일부 과정이 생략되거나 추가될 수 있습니다.
이런 기술이 필요해요
Tensorflow
e.g. Pytorch
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 언주로 527 (역삼동, 강남텔레피아빌딩) 4층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[Life]
ㆍ점심비 지원
- 맛있는 점심을 드실 수 있도록 점심비를 지원합니다. (최대 12,000원)
ㆍ복지포인트 지급
- 자기개발, 여가/취미 활동지원을 위한 복지포인트를 지급합니다.(연 최대 150만원)
ㆍ경조사 지원
- 결혼, 출산, 장례 등 중요한 경조사에 축하 및 조의를 전하며 화환 및 경조비를 지급합니다.
ㆍ명절 및 기념일 선물
- 명절과 기념일에 감사의 마음을 전하기 위해 소정의 선물을 지급합니다.

[Wellness]
ㆍ종합건강검진 지원
- 직원의 건강관리를 위한 종합건강검진을 지원합니다.(연 1회, 100만원 상당)
[Work]
ㆍ자율근무 및 휴가제도 운영
- 최적의 시간과 공간을 선택할 수 있는 자율 근무와 자율 휴가 제도를 운영합니다.
- 정해진 근무시간 없이 자유롭게 출근하시고, 법정 휴가 소진하셨어도 일정에 맞게 휴가 사용하실 수 있습니다
ㆍ업무성장 지원
- 직원의 성장을 위해 업무 관련 도서 및 외부 교육을 지원합니다.
ㆍ팀활동비 지원
- 팀의 원활한 협업과 소통을 위한 팀활동비를 지원합니다.
ㆍ스카우트 리워드
- 함께 일하고 싶은 동료를 추천해주세요! 그럼 스카우트 리워드가 지급됩니다.
ㆍ업무환경 개선
- 최고의 퍼포먼스를 위해 업무환경을 끊임없이 개선하고자 노력합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 16 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.