모집요강
모집직무 담당업무 기본자격 및 우대사항 근무지
STT AI
[AI기술팀] 
[음성 AI (STT)]
- 딥러닝 기반 STT(Speech-To-Text) 
   모델 연구개발
- 음성 AI 모델 서비스 적용 및 최적화
- 음성 AI 선행 기술 연구
[필수자격]
- ML/DL 기반 음성인식 모델 개발 경력 3년 이상
- 음성인식 상용 서비스 개발 경험
- 딥러닝 프레임워크(PyTorch, TensorFlow 등) 
   사용 경험 

[우대사항]
- 음성 및 컴퓨터/통계/인공지능 관련 석사 학위 소지자
- 딥러닝 기반 음성인식, 화자분리 모델 개발 경험
- 음성 분야 논문 게재 경험
  서울특별시
금천구
(본사)



근무조건
근무형태 : 정규직
근무지 : 서울시 금천구 
경력년수 : 3 ~ 12년



응시자격
학사 학위 보유
해외 여행 및 건강상 결격 사유가 없는 분
남성의 경우, 군필 혹은 면제자 외 국가유공자
국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법규에 의거 우대함


접수기간
11/20(수) ~ 12/8(일)까지

접수방법
롯데이노베이트 이력서 접수(양식 첨부) 




전형절차
지원서접수
서류전형
직무테스트/
인성진단
면접전형
평판조회
채용검진
최종합격

복리후생
복지포인트 및 경조지원, 건강검진, 학자금/교육지원 등 다양한 복리후생 지원


기타사항
전형 결과는 개별 통보 예정입니다.
입사 지원사항 및 자격사항이 사실과 다를 경우, 입사가 취소될 수 있습니다.
채용청탁 등 부정한 행위에 관련된 경우 입사(합격)가 취소되며 향후 응시자격 제한 등 불이익을 받을 수 있음
상기 일정은 상황에 따라 변경될 수 있으며, 입사 후 배치 직무 및 지역 또한 회사의 사정에 의해 개인과 협의 후
변경될 수 있음
국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거 우대함

채용문의
롯데 채용 홈페이지 계열사(이노베이트) FAQ 확인 및 Q&A를 통해 문의 (https://recruit.lotte.co.kr/)


 조직소개
서울클라우드센터팀은 센터에서 제공하는 NW, 보안, 상면, 회선, 관제 서비스 등을 그룹사에 제공하고 안전하게 구축, 운영 관리함으로서, 센터에 입주한 고객사 시스템 서비스를 원활하게 운영할 수 있도록 지원 하는 조직입니다.
이를 위해 기술담당은 센터 공통 네트워크와, 그룹사 네트워크, Lcloud.20 네트워크의 설계, 구축, 운영업무 및 센터 내 설치 운영중인 그룹사 시스템 관제업무를 담당하고 있습니다.
고객사 시스템의 물리적/논리적 NW 및 보안서비스 업무를 지원하고, 관제시스템을 활용하여 장애 예방 및 신속한 장애 처리를 위해 조직원이 유기적으로 업무를 수행하고 있습니다.
우리 회사 센터운영의 기반이되는 관제 및 네트워크(클라우드) 운영과 구축, 관리 업무에 많은 관심과 지원 부탁드립니다.