[재택근무 1회]펫VIP(브이아이펫)React Native개발 가능 풀스택 개발자모집
㈜브이아이펫은 2019년에 설립된 회사로 중소기업입니다. 
서울 구로구 디지털로30길 28 (구로동, 마리오타워)에 위치하고 있으며, 
펫VIP(브이아이펫)의 React Native 개발이 가능한 풀스택 개발자를 모집합니다

㈜브이아이펫 반려동물 생애주기 케어를 위한 전문 펫 매니저를 매칭하는 플랫폼을 운영합니다.
*예약자동화와 산책로 추천 자동 앱 개발을 진행합니다.

PM 경험이 있는 분의 많은 지원 부탁드립니다.(현재 서류 합격자는 수시 면접 진행중입니다.)
*근무조건은 회사와 협의
포지션 및 자격요건
개발 부문_풀스택 개발자 경력 5년 이상
( ○○명 )
담당업무
ㆍReact Native 개발
ㆍ풀스택 개발

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력5년↑(Android/iOS native 개발/배포 경험)

우대사항
ㆍ React Native, 크로스 플랫폼 환경에서 개발/배포 경험
ㆍ프로덕트/서비스 플로우 및 UX 개선에 적극적이신 분
ㆍ최신 기술에 대한 관심과 팀 내 리뷰를 즐기시는 분
ㆍ반려동물 양육경험

복지
ㆍ 유연근무제(8-10시)(일정선택)
ㆍ 주 1회 재택근무(근무 요일 등은 내부일정 후, 협의 후 결정)
ㆍ 4대보험, 커피, 콤부차 등 간단한 다과(스낵바) 제공
ㆍ공기청정기, 듀얼 모니터 제공(본인 희망 시) 
ㆍ 휴게시설

전형절차
ㆍ서류전형 > 실무면접(1차 통과자는 2차 추가 실무 면접 진행) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.(서류전형 합격자에게만 연락드립니다)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.