㈜닷을 소개해요
주식회사 닷은 대한민국 대표 소셜벤처로서, 촉각 디스플레이 닷 패드(Dot Pad)와 교통약자를 위한 배리어프리 제품인 닷 키오스크(Dot kiosk)를 런칭했습니다. 여러 보조공학 분야에서 세계적으로 주목받고 있는 기술 기반의 스타트업입니다. 현재까지 약 300억원의 누적 투자 받았으며, 기술 고도화와 글로벌 스케일 업에 집중해갈 예정입니다. 닷의 주력제품인 'CES 2023'에서 최고혁신상을 받은 '닷 패드'는 가격과 크기를 획기적으로 줄인 닷셀을 활용해 문자뿐만 아니라 곡선, 도형부터 차트, 웹툰까지 각양각색의 촉각 그래픽을 체험할 수 있는 시각장애인용 촉각 디스플레이로, 향후 교육, 음악, 엔터테인먼트 등 일상 속 다양한 분야에서 접근성을 높이는 데 집중할 것입니다.

ㆍ2015~2016 : 주식회사 닷 법인 설립, Series A 50억 투자 유치 완료
ㆍ2017~2018 : 신기술(NET) 인증, 중소기업벤처기업부 아시아 하이웨이 기업 선정
ㆍ2019~2020 : 배리어프리 키오스크 부산 지하철 도입, 벤처기업협회 선정 소셜벤처 부문 최우수 벤처기업
ㆍ2021~2022 : 배리어프리 키오스크 유니버셜 제품 인증 획득, CES 2023 최고혁신상 수상
ㆍ2023~2024 : LG 라이프즈 굿어워드(LG Life's Good Awrd) 우승, 미국 사우스바이사우스웨스트(SXSW) 혁신상 부문 최우수상(Best of Show) 수상
이런 업무를 해요
ㆍ웹 프론트 개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 5년 이상
ㆍ기술 : Vue, React, Next
이런 기술이 필요해요
React
Vue.js
Next.js
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 금천구 가산디지털1로 146 (가산동) 403호(가산동, 가산대륭22차)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 시차출퇴근제 가능(오전8시~11시 사이)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ근무시간 중 중식/석식 제공
ㆍ눈치보지 않는 자유로운 연월차 사용
ㆍ매주 목요일 1시간 조기퇴근
ㆍ생일자 기프트카드 제공 및 2시간 근무 후 퇴근
ㆍ팀 단합을 위한 조직관리비 매월 제공
ㆍ도서 구매, 전자도서관 서비스 제공
ㆍ연말 송년회 및 전사공용 휴무주간 운영
ㆍ명절 선물 및 상여금 지급

ㆍ개인일정에 맞는 유연한 출근시간 : 저마다 다른 Style만큼 가장 활동적인 시간에 맞추어 출근이 가능합니다
- 08:00~11:00 사이 희망시간에 출근 가능
- 매주 목요일 1시간 조기퇴근
ㆍ도서구매비 전자도서관 지원 : 다음 업무 수행을 위한 사례나 시행착오를 위해 학습을 지원합니다.
- 분야 제한없는 도서구매 지원
- 전자도서관 서비스를 통한 E-Book 사용권 제공
ㆍ기념일과 축하지원 : 사내 행사뿐만 아닌 임직원 개인의 축하도 중요합니다.
- 생일자 기프트카드 제공
- 생일 당일, 2시간 근무 후 퇴근(연차 차감 없음)
- 근로자 휴가비 지원사업 참여
ㆍ법인 피트니스 지원 : 분기별 피트니스 지원을 통한 임직원 여러분의 건강관리에 힘쓰겠습니다.
- 임직원의 건강 관리 지원
- 건물 내 위치한 피트니스센터 등록지원(1개 층 전체)
- 최신 운동기구 및 샤워시설 완비
ㆍ사내행사 및 조직관리 지원
- 팀 단합을 위한 조직관리비 매월 제공
- 연말 송년회 및 전사공용 휴무주간 운영
- 소셜 임팩트 비즈니스 역량 강화
ㆍ당연한 업무지원
- 사무기기, 문구용품 지원공간에 있는 물품은 언제든 이용하세요.
- 스낵바 운영 >> 간식, 음료, 커피는 회사에서 드세요.
- 야근 시 택시비 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 26 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.