AI개발[행동인식 패턴인식 카메라 영상 처리]
오아시스스토리㈜는 2000년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 20억, 사원수 20명 규모의 중소기업입니다. 대전 서구 계룡로636번길 37 (용문동)에 위치하고 있으며, SW 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
Ai 솔루션 개발
( ○명 )
스킬
ㆍAPI, Tensorflow, React, Node.js, OpenCV, Python, C++, JSP, 라즈베리파이, 임베디드리눅스
카메라 영상 처리 (동작인식 행동인식 패턴인식 얼굴인식)

핵심역량
ㆍ 성취지향성, 성장지향성, 계획성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ유관업무 경력자
ㆍAi솔루션 경력(동작인식 행동인식 패턴인식 얼굴인식)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.