[강남/AI강소기업] 데이터 라벨링 업무자 모집(단기)
㈜인터비즈시스템(이하 인터비즈)은 1989년 설립되어 23여년간 HR서비스 산업을 일군 대표기업입니다. 국내외 대기업과의 이십여년간에 파트너십과 신뢰를 기반으로 선진 HR기법을 선도하고 국내의 유수기업들과 다양한 영역의 사업지원서비스 관계를 구축하는 등 오직 인터비즈시스템 만의 아웃소싱 역량과 노하우를 갖추며 성장해 왔습니다. 인터비즈는 ‘사람을 제일의 가치로 생각하는 기업’, ‘항상 도전하는 기업’, ‘윤리와 상도덕을 지키는 투명한 기업’으로서 인간가치, 도전, 윤리의 세 모토를 근본으로 약 2,000명의 임직원이 함께 비전을 공유하며 기업가치 향상을 위해 노력하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터라벨링
( ○명 )
담당업무
ㆍ데이터 라벨링 작업자 교육 및 데이터 품질 관리 등 프로젝트 보조 업무

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ전공 : LLM활용에 대한 이해도가 있는자/ 인공지능 관련 텍스트 데이터 작업 경험자/ 기초문서(엑셀, 워드, 한글등) 작업 가능자

근무관련
ㆍ24.11.11~24.12.31(1.5개월)

지원관련
ㆍ반드시 첨부된 자사이력서 양식으로 지원 바랍니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.