모집부문

모집부문 자격요건 및 우대사항
데이터 분석
(신입/경력)
[자격요건]
- 학력 : 대졸(4년제) 이상
- 관련 경력 3년 이상 (신입은 경력 무관)

[담당업무]
- 자연어 처리 솔루션 및 관리도구 개발
- 솔루션 기반 웹서비스 개발
[필요기술 및 우대사항(관련 경력)]
- 자연어 처리(NLP이해, 라이브러리 활용 능력, 대화 설계 및 처리 능력)
- 머신 러닝 및 딥러닝(대형 언어 모델 이해, 딥러닝 프레임워크 활용, 모델 최적화 및 성능 개선)
- API 통합 및 웹 개발(AIP 설계 및 통합, 웹 개발 지식, 클라우드 서비스 활용, 프로그래밍 언어)
- LLM 플랫폼을 이용한 서비스 기획(LLM(대형 언어 모델) 플랫폼의 활용 및 서비스 기획 경험, 사용자 인터페이스와 사용자 경험을 최적화한 챗봇 설계 능력)
- 프로젝트 관리 및 협업 도구(프로젝트 관리, 버전 관리, CI/CD 구축 경험)
전형절차
서류전형
기술/인성 면접
채용검진
최종합격
복리후생
회사제도
기타사항
지원방법 : 잡코리아 온라인 입사지원
제출서류 : 이력서 및 자기소개서
지원 분야에 따라 포트폴리오/경력기술서 등 추가 제출
남성의 경우, 병역필 또는 면제자만 지원 가능합니다.
해외 여행에 결격 사유가 없는 자만을 채용하고 있습니다.
국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.
서류/면접전형 등 합격자에 한해 유선으로 개별 통보할 예정입니다.
본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. (수시 채용 진행)