웹디자인실
웹디자인실은 통로이미지의 콘텐츠 서비스 플랫폼인 클립아트코리아와 이미지투데이를 고도화하고 있어요.
우리 사이트를 이용하는 사람들에게 새로운 서비스를 경험할 수 있는 사이트를 위해 신규 프로젝트 구축 디자인과 이벤트&프로모션
디자인, 서비스 운영 디자인을 하고 있어요. 항상 새롭고 신선한 모습의 사이트를 보여주기 위해 노력하는 웹디자인팀은 창의적인
생각과 도전정신, 협업을 위한 열린마음을 가진 디자이너분들을 언제나 환영해요.
모집분야 업무내용 자격요건 및 우대사항
운영콘텐츠사업부
웹디자인실 팀원
클립아트코리아 이미지에디터의 템플릿 디자인을 기획하고
제작합니다. 또한 기존에 서비스 중인 템플릿을 보다 다양하고
편리하게 사용되기 위한 디자인 리터치(베리이에션) 작업을
수행합니다. 특정 주제어와 연관 키워드, 이슈 소재를 토대로 웹
콘텐츠 템플릿을 디자인 하며 서비스 업데이트에 따라 템플릿을
관리하고 최적화 합니다.
디자인업무
이미지 에디터 템플릿 기획 및 디자인
템플릿 수정 및 베리에이션 디자인
템플릿 제작 관리
자사 서비스 운영 디자인 (배너, 이벤트 페이지 등)
[자격요건]
디자인 관련학과 전공 한 분
2년 이상의 웹&모바일 콘텐츠 디자인 경력을 갖추신 분
디자인 툴 (Adobe Photoshop, Illustrator)에 익숙하신분
미리캔버스, 캔바, 망고보드 등 이미지 에디터 툴 사용이 익숙하신 분
포트폴리오 제출 필수(미제출시 불합격)
[우대사항]
동종업계 근무경력 (미리캔버스, 망고보드, 캔바 등)이 있으신 분
디자인 퀄리티에 욕심이 있고 다양한 컨셉의 디자인이 가능한 분
최근 트렌드에 관심을 가지고 새로운 도전과 창의적인 아이디어가
넘치는 분
스케줄에 맞춰 계획적이고 꼼꼼한 업무진행이가능하신분
원활한 커뮤니케이션 능력과 긍정적인 태도를 가지신 분
※ 공통사항
제출서류 : 이력서(희망연봉 기재) / 경력 위주의 자기소개서
접수방법 : 온라인 즉시지원, 홈페이지 지원
접수기간 : 2024년 12월 20일까지 (채용시 조기마감)
문의처 : 인사총무팀 02 . 2270 . 1778
회사 홈페이지 : http://www.tongro.co.kr
서비스 사이트
http://www.clipartkorea.co.kr
http://www.imagetoday.co.kr
http://www.imagekorea.co.kr

서류전형 합격자에 한하여 개별 연락으로 안내 예정입니다.
면접에 참석하시는 분께는 소정의 면접비를 지급해 드립니다.
디자인 부문은 면접 시 포트폴리오 제출이 필요합니다.
전 직무 최초입사 시 6개월간의 시용기간을 진행합니다. (시용기간 급여100% 지급)