반도체 연구소 개발분석 인원 채용(대리급 1명, 차장급 1명)
엠에이티플러스㈜는 2011년에 설립된 회사로 자본금 20억 6,896만원, 매출액 429억 2,171만원, 사원수 275명 규모의 중소기업입니다. 경기 안성시 공도읍 만수동길 31-22 (만정리)에 위치하고 있으며, 반도체장비사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
반도체장비 연구소 개발분석/실험 인원 충원
( 2명 )
담당업무
ㆍ반도체용 스크러버 연구소 실험/개발/데이터 분석
ㆍ촉매개발 및 반응 골정 최적화 관련 연구개발
ㆍ신규공정 및 기술 실험 및 평가 분석
ㆍ고객사 업무대응 및 시장동향 조사 및 경쟁사 분석

자격요건
ㆍ학력 : 화학/화공/재료 대학원(석사)이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력5년↑(대리급), 15년이상(차장급)
ㆍ분체 공정 관련 다양한 고온 반응기 경력자 우대
ㆍ반도체장비 연구소 정부과제 수립 및 정리 경험자 우대
ㆍ연봉 : 면접 후 결정(명절상여금 및 성과금 별도)

우대사항
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ운전가능자
ㆍ장애인 
ㆍ외국어 : TOEIC 800점 이상


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.