온라인 비디오 플랫폼(OVP) 서비스 백엔드 개발자 모집
제트서브는 2015년에 설립된 회사로 사원수 8명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙로 171 (마곡동, 마곡나루역프라이빗타워Ⅱ)에 위치하고 있으며, 미디어솔루션 및 서비스사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
미디어 플랫폼 개발 및 운영
( 1명 )
담당업무
ㆍ온라인 비디오 플랫폼(OVP) 서비스 사업을 위한 백엔드 개발 및 유지
ㆍ동영상 분석 및 이미지 분석, 추출 등 멀티미디어 관련 연구개발

스킬
ㆍHadoop, Python, Django, Docker, AWS, MongoDB, ELK, PostgreSQL

핵심역량
ㆍ 성장지향성, 협동심, 창의성, 꼼꼼함, 성실성, 자존감, 적응성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ영어가능자
ㆍ공모전 입상자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.