㈜하이윌테크놀로지
Java/JSP 개발자 모집
2000년도에 포스코의 e-Procurement 시스템 구축에 참여한 적이 있습니다. 직접 설계하고 개발까지 한 시스템으로서, 종료될 때는 굉장히 뿌듯함을 느꼈던 적이 있습니다. 지금도 살아 숨쉬는 그 사이트를 가끔 들어가보곤 합니다. 나의 혼과 정신이 깃든 시스템이 포스코라는 거대 기업에 이익을 주고 잘 돌아간다고 생각하니 감개무량합니다. 개발자의 정신이라는 것은 그런 것이 아닐까요? 스티브잡스가 혼이 깃든 창조물을 만들고자 했던 것도 이러한 개발자의 정신과 무관하지 않으리라 봅니다. 하이윌은 앞으로도 이러한 혼이 깃든 개발을 하고자 하는 개발자들의 낙원이 되기를 바랍니다. (주)하이윌테크놀로지 대표 김 인 로
포지션 및 자격요건
SI 개발
담당업무
ㆍ웹 개발 (백엔드, 프론트엔드)

스킬
ㆍJAVA

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.