핀다를 소개해요
어렵고 복잡한, 그렇지만 우리 일상 생활에 깊숙이 관여하고 있는 금융.
핀다는 소수만 누릴 수 있던 금융의 정보 접근성과 혜택을 모든 사람들이 누리고 더 나은 금융선택을 할 수 있도록 돕고자 합니다.
금융 선택에 앞서 불필요한 감정비용과 기회비용을 쓰지 않도록, 자신의 현금 흐름을 스스로 디자인하고 더 나은 금융 선택을 할 수 있도록, '누구나 현금 걱정 없는 사회', 핀다가 만들어가려 합니다.

핀다는 2019년 혁신금융서비스 1호로 선정된 이후, 공동인증서 연동만으로 고객에게 5분 내 최적의 대출 조건을 조회해주는 비교대출 시장을 개척했습니다. 이러한 혁신성을 바탕으로 2021년 금융소비자거래법 상의 '금융상품판매대리중개업'으로 공식 등록되었고, 이후 업계 최다 수준인 66개 금융사와 제휴하여 300여개의 대출 상품을 고객에게 제공해 왔습니다. 그 결과, 2022년 6월을 기준으로 핀다를 통해 실행된 대출중개 누적 승인액은 1000조를 돌파했습니다.

2022년 핀다는 마이데이터(본인신용정보관리업)를 활용하여 고객의 대출 전반에 대한 비교부터 실시, 관리, 대환, 상환에 이르기까지 맞춤형 통합 관리를 실시하고 있습니다. 뿐만 아니라 대출상속 안전장치, 업계 최초 악성 앱 차단 솔루션 페이크파인더 탑재를 통해 고객을 보호하고 고객에게 대출의 주도권을 돌려드리기 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.

자동차 금융 서비스 론칭, 빅데이터 상권분석 플랫폼 오픈업 인수 등 이종산업 간의 데이터 결합을 통해 금융 혁신을 증폭시킨 핀다는, 개인이 자신의 현금 흐름을 스스로 디자인할 수 있는 세상을 만들어가고 있습니다.
대출을 넘어 고객이 삶의 전반에서 개인에 꼭 맞는 금융 정보를 적시에 제공받을 수 있도록 하는 것, 그것이 핀다가 그리는 미래입니다.
https://finda.co.kr/careers
이런 업무를 해요
ㆍ핀다 금융상품의 안정적인 운영을 위해 서비스 연동, 기술 이슈 해결 등의 업무를 수행합니다.
ㆍ제휴 금융상품과 관련하여 기술적인 이슈가 발생할 경우, 문제 원인을 찾아 유관 부서에 상황을 전달하고 신속하게 대응합니다.
ㆍ외부 파트너사의 요청사항을 내부 Engineer들과 논의하여 기술적인 합의점을 도출합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ개발 및 기술에 대한 폭넓은 이해를 가지고 있는 분
ㆍ탁월한 커뮤니케이션 역량으로 다양한 파트너사와 신속하고 명쾌하게 의견을 조율할 수 있는 분
ㆍ금융사 연동 작업 시, 핀다와 파트너사 양측 모두의 요구사항을 명확하게 정리하여 소통할 수 있는 분
ㆍ기술적인 문제가 발생했을 때 빠르고 정확한 분석을 통해 원인을 파악하고 해결할 수 있는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍPO/PM, BE/FE 엔지니어 등 다양한 직군의 동료들과의 협업을 경험해 보신 분
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 테헤란로 518 (대치동, 한국섬유산업연합회) 4층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
역할에 대한 기회와 역할에 걸맞는 보상을 제공합니다.
ㆍ적극적인 스톡옵션 제도를 운영합니다.
ㆍ능력과 성과에 따라 업계 최고 수준으로 보상합니다.
ㆍ전사 목표 달성 수준에 따라 성과급을 지급합니다.
ㆍ우수 인재 추천에 대한 포상을 진행합니다. (최대 1,000만원)
ㆍ3년마다 누적식 장기 근속 보너스를 제공합니다.
ㆍ핵심 서비스나 기술, 전략에 대한 의사 결정에 참여합니다.

개인의 성장을 응원합니다.
ㆍ컨퍼런스, 강의, 도서 등 업무 역량 개발 비용을 지원합니다.
ㆍ커리어 개발 콘텐츠를 지원합니다. (퍼블리 등)
ㆍ동료를 공개적으로 칭찬하고 포상합니다. (땡스핀다 피어보너스 제도)
ㆍ재직 중 특허를 내거나 논문을 발행하는 경우, 최대 100만원의 인센티브를 지급합니다.

최고의 업무 환경을 지원합니다.
ㆍ시차 출근, 코어타임 근무, 재택 근무 등 업무에 가장 잘 몰입할 수 있는 환경을 스스로 디자인합니다. (특수 직군의 경우 오피스 기반 근무)
ㆍ효율적 근무를 위해 최신 업무 장비를 최대 120만원을 2년마다 지원합니다.
ㆍ안전한 귀가를 돕습니다. (외근/야간/휴일 근무시 택시비 지원)
ㆍ즐거운 회사 생활을 위해 팀 런치/커피를 지원합니다.

개인과 가족의 삶을 존중합니다.
ㆍ일상을 벗어나 새로운 곳에서 일할 수 있는 워케이션 제도를 운영합니다. (특수 직군의 경우 대체휴가 제도 운영)
ㆍ충분한 휴식과 재충전을 위한 2주의 리프레쉬 휴가를 3년마다 지원합니다.
ㆍ프리미엄 건강검진, 백신 접종, 심리상담 등 구성원의 몸과 마음 건강을 위한 다양한 케어를 제공합니다.
ㆍ연 2회, 지난 시간을 함께 회고하고 재충전의 시간을 가집니다.
ㆍ가족의 소중한 순간을 놓치지 않도록 핀다가 함께 합니다. (예비부모 휴가, 자녀 입학식/졸업식 휴가)
ㆍ구성원의 새로운 시작을 응원하기 위해 입학식과 졸업식 휴가를 제공합니다.
ㆍ여유로운 명절/연말을 위해 오전근무만 진행합니다. (명절 선물까지!)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 전형 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 3차 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 07 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.