모집부문 및 자격요건
[플레이오토] 기술상담 및 유지운영 지원하기
소속
커넥트웨이브 - 플레이오토사업부 - 솔루션사업본부 - 운영그룹 - 솔루션운영팀
경력
경력 무관
담당 업무
고객(사용자) 대상 운영지원 및 가이드 제공
고객 문의사항 응대
사용법 안내 및 기술지원
솔루션 오류/개선/장애에 대한 접수 및 처리
게시판/채팅/원격을 통한 접수 및 응대
엔지니어 연결
고객 문의 및 이슈에 대한 신속하고 정확한 기술지원 제공
VOC 분석을 통한 솔루션 프로세스 개선 및 최적화 작업
해지 요청 사유 파악/분석
자격요건
원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
기본적인 컴퓨터 관련 지식을 보유하신 분
스스로의 학습에 두려움이 없으신 분
우대사항
쇼핑몰 통합관리 솔루션 사용 경험이 있으신 분
국내 쇼핑몰에 온라인 판매자 입장에서 업무 경험이 있으신 분
인바운드 고객센터 운영 및 품질관리 업무 경험 1년 이상
CS Admin Tool 사용 경험이 있으신 분(채널톡)
고용형태
정규직
[플레이오토] 솔루션 영업 담당자 지원하기
소속
커넥트웨이브 - 플레이오토사업부 - 솔루션사업본부 - 세일즈그룹 - 일반영업팀
경력
경력 무관
담당 업무
쇼핑몰 통합관리 솔루션 영업
인바운드 DB를 활용한 콜영업
솔루션 관심 고객사 발굴 및 제안
솔루션 도입 미팅 및 온보딩교육 (온/오프라인)
자격요건
경력 : 3년 이하(또는 신입)
Saas 솔루션 서비스 및 쇼핑몰 운영 관련 이해도가 있으신분
영업 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
office 문서 작성 가능한 분 (제안서 등)
우대사항
쇼핑몰 또는 이커머스 관련 서비스 경력보유
여러 부서와 원활한 협업을 위한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
목표달성을 위한 다양한 업무를 능동적으로 실행하고 변화에 유연하게 대응할 수 있는 분
고용형태
정규직
[플레이오토] C#, PHP, Node.js 개발자 지원하기
소속
커넥트웨이브 - 플레이오토사업부 - 솔루션사업본부 - 개발1그룹 - EMP개발1팀
경력
신입 ~ 경력 4년
담당 업무
쇼핑몰 연동에 관한 개발 및 관리
C#, PHP를 React, Nodejs기반으로 변환
다양한 API 분석 및 개발
자격요건
[자격요건]
컴퓨터 관련 학과 졸업자 또는 이에 준하는 경험을 보유하신 분
최신 기술 트렌드 학습에 거부감이 없으신 분
C#, PHP를 이용한 개발 경험이 있으신 분
MySQL에 대한 충분한 이해와 설계 경험이 있으신 분
우대사항
C#, PHP, Javascript 사용 경험이 있으신 분
적극적인 커뮤니케이션을 통한 협업 능력을 보유하신 분
AWS 기반 클라우드 환경에서 다양한 서비스 경험이 있으신 분
Node.js, React 중에 하나를 능숙하게 사용 할 수 있으신 분
E커머스에 대한 이해도가 있으신 분
자기 개발에 열정이 있으신 분
고용형태
정규직
[플레이오토] 서비스기획(팀원급) 지원하기
소속
커넥트웨이브 - 플레이오토 사업부 - 서비스 UX/UI본부 - 서비스기획팀
경력
3년 이상 5년 이하
담당 업무
[이커머스 플랫폼 서비스 기획]
사용자 경험(UX) 기반의 프론트, 백오피스 기획/화면 설계서 작성
정성적, 정략적 데이터를 근거로 한 고객 경험 개선
관계부서와 협업 및 조율
서비스 기능 요구 사항 및 정책 정의
우선순위 설정 및 프로젝트 관리
자격요건
3년 이상의 유관 경력을 보유하신 분
이해관계부서와 유연하고 명확한 커뮤니케이션이 가능하신 분
문제를 이해하고 사용자 중심의 해결 방안을 고민하실 수 있는 분
꼼꼼하고 책임감있게 맡은 업무를 끝까지 해결하실 수 있는 분
포트폴리오를 함께 제출해주세요
우대사항
e커머스 플랫폼 운영 및 구축 경험이 있으신 분
국내/해외 오픈마켓 및 쇼핑몰 백오피스 관련 경험이 있으신 분
데이터를 기반으로 한 서비스 기획과 성과 측정에 대한 경험이 있으신 분
고용형태
정규직
[플레이오토] 서비스기획(팀장급) 지원하기
소속
커넥트웨이브 - 플레이오토 사업부 - 서비스 UX/UI본부 - 서비스기획팀 팀장
경력
6년 이상
담당 업무
프로젝트 리드 및 고도화 : 사용자 경험(UX)을 분석해 문제를 발견하고,
주도적으로 해결책을 제시하며 프로덕트를 발전시킵니다.
UX/UI 설계 : 비즈니스 목표 달성을 위해 UX/UI를 정의하고 설계하며, 팀과 조직의 성장을 돕습니다.
고객 경험 개선 : 데이터 기반의 분석을 통해 고객 경험을 지속적으로 개선합니다.
협업 및 조율 : 관계 부서와 긴밀하게 협력하며 서비스 기능 요구사항과 정책을 정의합니다.
프로젝트 관리 및 팀 리딩 : 우선순위를 설정하고 프로젝트를 관리하며,
팀원들의 성장을 지원하고 체계를 정비합니다.
자격요건
6년 이상의 이커머스 또는 관련 경력을 보유하신 분
팀원과 함께 성장하며 긍정적인 업무 문화를 만들어갈 수 있는 리더십을 가진 분
관계 부서와 원활하고 명확한 소통이 가능한 분
사용자 중심의 문제 해결에 능숙한 분
맡은 업무를 꼼꼼하고 책임감 있게 수행할 수 있는 분
포트폴리오를 함께 제출해주세요
우대사항
e커머스 플랫폼 운영 및 구축 경험이 있으신 분
팀과 조직의 성장을 함께 이루어갈 비전과 열정을 가지신 분
고용형태
정규직