언더핀
백엔드 엔지니어 경력 5년차 이상


저희 ㈜언더핀은 가장 진보적이면서도 현실적인 가치를 제공하는 차세대 글로벌 SNS인 ‘KEES’를 구축해 나가고 있습니다.
‘KEES’에서는 위치 기반의 숏츠 영상을 통해 자신의 동네 및 글로벌 어느 지역의 사람들과도 소통을 할 수 있습니다. 또한 그 소통이 현실의 지구와 1:1로 매핑된 가상의 토지 위에서 이루어지기 때문에 일반유저도 가상의 토지를 소유하고 가치를 생성해 나갈 수 있습니다. 위치 기반의 활동을 통해 발생하는 수익의 일부는 KUBIC(큐빅)이라고 부르는 땅의 소유자에게 돌아갑니다. 이 현실적 가치를 연동하는 가상의 토지는 글로벌 첫 번째 케이스이며 특허등록이 되어 있습니다.
 이제까지 화려하게 가상의 토지만 판매한 스캠형 메타버스가 많았는데, 저희는 ‘KEES’의 ‘SNS with LBS-Shorts’와 ‘KUBIC’을 통해 현실적 가치를 가상의 토지에 연동하는 가장 재미있고 가장 진보된 프로젝트를 완성해 나가고 있습니다. 



“Global Top Location Based-Shorts SNS”

포지션 및 자격요건
백엔드 엔지니어 경력자 5년차 이상
( 1명 )
어떤 일을 하나요?
백엔드 개발자로서, KEES 플랫폼의 실시간 메시징, 미디어 스트리밍, 그리고 API 서버와 관련된 백엔드 개발과 관리에 참여하게 됩니다. 우리는 대규모 사용자와의 소통을 안정적으로 지원하는 시스템을 구축하고, 성능 최적화와 확장성을 고려한 아키텍처 설계를 추구하고 있습니다. 


[기술 스택]
- C++로 구축된 실시간 메시징 서버 운영 및 관리 
- Go 언어로 개발된 미디어 스트리밍 서비스(LiveKit) 유지 및 성능 최적화
- Spring Boot를 활용한 API 서버 개발 및 관리
- MySQL 데이터베이스를 활용한 지리적 데이터 처리 및 최적화


[주요 업무]
- 실시간 메시징 시스템과 미디어 스트리밍 서버의 안정적인 운영 및 확장 
- Spring Boot 기반의 백엔드 API 설계 및 대규모 트래픽에 대응하는 성능 최적화
- 지리적 데이터(좌표, 폴리곤 등)를 포함한 데이터베이스 설계 및 최적화
- 클라우드 환경(AWS, 네이버 클라우드)을 활용한 인프라 구축 및 관리
- 신기술 도입 및 서비스 확장을 위한 아키텍처 설계 및 실행


[자격 요건]
- 5년 이상 또는 그에 준하는 백엔드 개발 경력을 보유하신 분 
- Spring Boot를 활용한 상용 서비스 구축 및 운영 경험
- MySQL과 같은 관계형 데이터베이스 설계 및 운영, 특히 지리적 데이터 처리 경험
- 클라우드 환경(AWS, 네이버 클라우드)에서 인프라 구축 및 관리 경험
- 팀 내 원활한 의사소통 능력과 문제 해결 능력


[우대 사항]
- Go 언어를 사용한 시스템 개발 경험 
- C++ 기반 서버 관리 및 성능 최적화 경험
- 대규모 실시간 서비스 운영 경험 (실시간 채팅, 미디어 스트리밍 등)
- DevOps, CI/CD 파이프라인 구축 및 운영 경험
- 테스트 주도 개발(TDD), 리팩토링, 객체지향 프로그래밍에 대한 깊은 이해
- 새로운 기술에 대한 학습과 도입을 주도적으로 할 수 있는 능력
- 클라우드 인프라 자동화 및 대규모 트래픽 처리 경험
- 블록체인 네트워크 개발 또는 관리 경험 (예: Ethereum, Binance Smart Chain, Hyperledger 등)
- Layer 2 솔루션(예: 플라즈마, 롤업) 및 확장성 솔루션에 대한 이해


[핵심역량]
- 계획성, 성실성, 성장지향성, 꼼꼼함, 윤리의식


[근무조건]
- 근무형태: 정규직(수습기간 3개월)
- 근무일시: 주 5일(월~금), 탄력근무제(8시~10 출근, 17시~19시 퇴근)
- 근무지역: (06649) 서울특별시 서초구 반포대로 90, 3층 (2호선 서초역 2번출구에서 400m)
 
[혜택 및 복지]
- 업무 성과에 대한 수시 연봉 업그레이드
- 1년 이상 근무 후 업무성과에 따라 최고 수준의 스톡옵션 부여
- 1년 이상 근무 후 업무성과에 따라 프로젝트 가상자산 지급
- 1년 이상 근무 후 업무성과에 따라 인센티브 지급
- 업무성과에 따라 하이브리드 근무제, 유연근무제 적용
- 4년 장기근속포상(1달 유급휴가)
- 금요일 1시간 일찍 퇴근
- 사내추천포상
- 매주 1회 오피스 런치
- 맥북 프로 등 최신 업무 기기 지원 (직무별 특별 지원 옵션)
- 4대보험 제공
- 기타 경조사 지원 프로그램 등

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 대표면접(필요시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.