[신규 디보란 생산 현장] 
생산 엔지니어 (신입 가능)
에어리퀴드어드밴스드머티어리얼즈코리아 는 2011년에 설립됐으며, 첨단 산업용 가스 및 특수 화학물질을 공급하며, 한국 반도체 및 전자 산업의 혁신과 성장을 지원하는 글로벌 선도 기업입니다. ALOHA™ 및 Voltaix® 제품을 통해 빅 데이터와 사물 인터넷에 필수적인 최신 컴퓨터 칩 제조를 지원하며, 디지털 분석 기술을 통해 업계 최고 수준의 품질 기준을 충족하고 있습니다. 또한, 연구(Lab)에서 대량 생산(Fab)까지 이어지는 실행을 강화하며, 고객과 함께 지속 가능한 미래를 향해 나아갑니다.
포지션 및 자격요건
생산 엔지니어
( ○명 )
Job Summary
Diborane (디보란)  생산 공정을 최적화하고, 생산 문제를 해결하며, 제품의 안전하고 효율적인 생산을 주도하는 직무입니다. 
고압가스의 원재료부터 합성, 정제, 포장까지 전 과정을 경험하며 글로벌 팀과 협력할 수 있는 에어리퀴드어드밴스드머티리얼즈코리아 세종 현장에서, Diborane (디보란) 생산 과정의 혁신을 이끌 수 있는 기회가 제공될 예정입니다. 

How will you contribute and GROW?
- 생산 공정 및 생산 설비 안정화
- 생산 관련 이슈 사전 탐지 및 개선 작업
- 생산 표준작업서 작성 및 업데이트
- 안전관리팀과 협업하여 생산 공정 안전관리 진행
- 생산 개선 프로젝트 및 추가 관련 프로젝트 필요시, 엔지니어로서 설계, 공정, 실행 가능성 
   여부 검토.
- 공정안전보고서(PSM) 및 공정안전성 평가를 위한 업무에 참여 및 지원.

Are you a MATCH?
- 전공: 공학계열 전공자 (화학 공학 전공자 우대)
- 경력: 신입 지원 가능 
- 영어 커뮤케이션 가능자 (독해, 작문, 회화)

Preferred Conditions
- 석유화학, 가스 등 동종 업계에서 3년 이상의 생산 또는 공정 엔지니어 경력 보유자
- 고위험 화학물질 현장에서 근무 경력 보유자
- PLC 및 공정 자동화 제어 시스템에 대한 실무 지식 보유자 

Working Environment
- 탄력 근무제 (7:30 / 8:00 / 8:30 중에 출근 시간 선택 가능)
- 중식 제공

전형절차
ㆍ서류전형 > 전화 면접 > 1차면접 > 2차면접 > 급여 책정 > 근로계약서 서명 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
「국가보훈 기본법」 제3조제2호에 따른 국가보훈대상자로서 국가보훈관계 법률에 따른 취업지원대상자는 관련법률에 의거하여 우대
해외여행 결격사유가 없는자
외국인의 경우 대한민국 내 취업활동을 할 수 있는 체류자격을 보유한 자 
지원서의 기재사항이 사실과 다른 것으로 확인되거나 채용상의 결격사유가 확인될 경우 합격 또는 채용이 취소될 수 있습니다.