[프로젝트/문래] 리테일 사이트 운영 유지보수
프론트엔드 프로그래머 채용
㈜유니베이아이엔씨는 2010년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 62억원, 사원수 60명 규모의 중소기업입니다. 서울 송파구 법원로 114 (문정동, 엠스테이트)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 공급, 장비유지보수 및 전산기술용역사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발
( 3명 )
담당업무
ㆍ대기업 리테일 웹&모바일 사이트 운영 유지보수
ㆍ프론트엔드 개발 - 고급2명, 중급 1명

스킬
ㆍVue.js, Spring Boot, Javascript, API

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력6년↑

우대사항
ㆍ유사 업종 프로젝트 수행 경험자 우선 채용

기타사항
ㆍ투입기간 : 25년 1월 ~ 25년 12월(12개월)
ㆍ근무지 :  문래역 인근 프로젝트룸
ㆍ급여(세전 금액/경력에 따라 협의)
ㆍ기술이력카드 메일접수 unibay.hr@unibay.co.kr 또는 잡코리아 접수

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.