[퍼블리싱라이브본부] MMORPG 사업 PM
포지션 및 자격요건
MMORPG
사업 PM 
주요업무
ㆍ신규 프로젝트 론칭 준비
  - 신규 프로젝트의 성공적인 론칭을 위한 A-Z까지 모든 업무를 함께 하실 수 있습니다. 
ㆍ라이브 서비스 및 사업전략 수립
  - 라이브 중인 게임을 유저분들이 계속해서 재밌게 즐기실 수 있도록 함께 만들어 갈 수 있습니다.
ㆍ지표 분석 및 시장조사를 통한 유저 관련 인사이트 도출
  - 인게임 지표 분석 뿐만 아니라 시장조사를 통하여 트렌드의 변화를 찾아내고
     유저의 니즈를 파악합니다.
ㆍ프로모션, 이벤트 등 마케팅 전략 제안 및 실행
  - 유저 모객을 위한 다양한 프로모션, 이벤트를 기획하고, 마케팅팀과 협업하여
     마케팅 전략을 수립합니다.
ㆍ게임의 콘셉트와 시장 및 라이브 운영 상황을 고려한 BM 설계
  - 게임마다 유저 성향과 라이브 운영 상황이 다르기 때문에, 이를 고려하여 담당 프로젝트에 맞는
     BM 설계와 상품을 기획합니다.
ㆍ개발사 및 유관부서와의 커뮤니케이션/일정 관리
  - 사업 PM으로서 다양한 내/외부 부서와의 협업을 진행합니다. 또한, 프로젝트 매니저로서
     전반적인 업무에 대한 일정관리를 진행합니다.

지원자격
업무에 대한 경력이나 경험이 부족하더라도 걱정마세요!
저희와 함께 배우면서, 함께 성장해 나갈 열정과 끈기를 가진 분이라면 언제나 환영합니다.
긍정적인 마인드와 생각으로 적극적인 의견 제시를 하면서도, 상대방을 배려할 수 있는 분과
함께 하고 싶습니다. 저희 팀의 일원으로 함께 하신다면 딱딱한 분위기가 아닌,
수평적이고 자유로운 분위기에서 최고의 업무 효율을 내실 수 있을 것이라고 약속합니다.
ㆍ수평적이고, 다양한 피드백, 의견에 대해 Open 되신 분
ㆍ다양한 경험을 바탕으로 각자 분야에서 으뜸이 되고 싶으신 분
ㆍ자유로운 분위기속 효율/효과적인 업무를 수행하는 것을 선호하시는 분
ㆍ열정, 긍정, 다정 커뮤니케이션 필수 요소를 갖추신 분

우대사항
ㆍMMORPG에 대한 애정 및 이해  
  - 게임 회사의 근본이자 기본은 게임을 사랑하고, 게임을 잘 이해하며, 게임을 다양한 시각으로
     바라볼 수 있는 분이라고 생각합니다. 여기에서 저희가 앞으로 담당할 게임의 장르인 MMORPG를
     특히 좋아하시는 분이라면 좋겠습니다. 본인이 하드코어한 게이머라면 망설임 없이 지원 바랍니다.
ㆍ커뮤니케이션 능력
  - 업무 특성상 사업팀은 개발팀을 비롯하여 여러 유관부서와의 커뮤니케이션 비중이 높은 비율을
     차지합니다. 이에 다양한 사람과 소통하고 의견을 나누는 것에 부담이 없는 분이시라면 좋겠습니다. 
ㆍ논리력
  - 근거가 없거나 단편적인 주장이 아닌, 다른 사람의 의견을 경청하면서도
     자신의 의견을 논리적으로 설명, 이해시킬 수 있는 분이라면 좋겠습니다. 
ㆍ데이터 활용 및 가공 능력
  - 게임 서비스를 준비하는 상황에서는 뛰어난 데이터 분석 능력을 가지신 분은 항상 필요합니다.
     분석가 포지션의 전문가이신 분들도 환영합니다. 여러분의 작은 분석 하나가 게임의 미래를 그려낼 수
     있습니다.

위에 나열한 우대조건은 필수가 아닙니다.
가장 중요하게 생각하는 부분은 저희와 함께 성장할 수 있고, 
프로젝트에 진심어린 애정을 담을 수 있고, 동고동락할 수 있는 동료가 되어 주실 분들을 찾고 있습니다. 
저희와 함께 언제나 앞으로 나아가실 분들의 많은 지원과 관심을 부탁드립니다.

전형절차
ㆍ서류전형 → 면접전형 → 최종합격

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.