그린컴퓨터아카데미 광주
디자인(편집/웹/영상)
교·강사 채용합니다
(주)지아이티아카데미는 21세기 지식정보화 사회의 도래에 따른 교육적 요구를 충족하기 위한 평생학습의 교육기관으로 자리매김하고 있습니다. 고객지향적 교육시스템을 바탕으로 최상의 교육서비스를 제공하고자 최적의 교수방법을 연구하고 실무중심형 교육과정을 개발하는데 노력하며, 정보산업분야의 핵심 기술력을 제공할 경쟁력 있는 수료생 배출에 온 힘을 다하고 있습니다. 특히 2001년 하반기부터 사이버원격교육의 시작으로 청소년부터 정보기술전문가까지 각계 각층의 사람들에게 열린 공간을 제공하며, 수료후에도 폭넓은 교류가 이루어질 수 있도록 쌍방향 정보 교류 및 수료생과 수강생간 유대 강화를 도모할 것입니다.

[ 사업분야 ]
- 그린컴퓨터아카데미&그린컴퓨터아트학원 운영 (전국 20여개의 지점)
- e그린원격평생교육원 운영 (학점은행제 원격교육기관)
- 정보화위탁교육사업 운영 (공공기관, 공기업, 사기업, 대학교 위탁운영 및 출강).
모집분야 및 자격요건
모집분야
담당업무
자격요건
모집인원
편집디자인



영상편집


웹 퍼블리싱
- 포토샵, 일러스트레이터 등 어도비 기초프로그램.


- 프리미어 / 에펙 


- 프론트엔드 (html, css, js, jQuery)

[우대사항]
- 해당과정 강의 or 현장 실무경험
1~2년 이상 경험자
- 자격증분야는 해당자격증 보유자- 직업훈련교사 3급
○○명
전형절차
서류전형 > 면접 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.