Python기반 빅데이터시스템 유지보수
“변화의 중심에서 시장을 리드하고 고객의 요구에 부응하는 최상의 서비스의 장을 만들어 가겠습니다.” 누리꿈소프트㈜는 시장의 다변화에 따른 고객의 요구에 앞서 고객의 시선과 관점에서 철저하게 분석하고 준비하여 최상의 비즈니스 모델과 그에 맞는 솔루션을 이끌어 내는 미래지향적 소프트웨어 전문기업으로서 적극적이고 능동적인 비즈니스의 장을 열어가겠습니다. 고객의 최접점에 있는 최고의 인재, 최고의 성과, 최고의 보상으로 지속적인 혁신과 탁월한 성과를 만들어가는 최고의 비즈니스 파트너로서 그 역할과 책임을 다 할 것입니다. 또한 당사는 사회발전에 기여할 수 있는 서비스 창출과 급변하고 있는 정보사회에 끊임없이 도전하여 고객의 이익과 기업의 가치를 제고하는 신뢰받는 기업이 되겠습니다.
포지션 및 자격요건
Python기반 빅데이터시스템 유지보수
( 1명 )
담당업무
ㆍ백오피스 빅데이터시스템 유지보수
ㆍpython기반 예측모델 개발 및 과제별 업데이트 
ㆍ장애 발생시 원인파악및 조치

스킬
ㆍPython, R, Hadoop

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력1년↑
ㆍ기간 : 2025/1/1~12/31
ㆍ장소 : 3호선 매봉역 인근

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.