[현대카드/챗봇서비스팀]
챗봇 서비스 운영/QA/컨텐츠 운영
㈜마루에이치알은 2006년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 180억, 사원수 687명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 경인로 775 (문래동3가, 에이스하이테크시티)에 위치하고 있으며, 근로자파견, 잡컨설팅(헤드헌팅), 채용대행, 급여대행(Payroll), 주차도급, 로봇파견사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
현대카드
챗봇서비스팀


( ○명 )
담당업무
- 챗봇/AI-ARS 서비스 운영
- 챗봇/AI-ARS QA 프로세스 운영
- NUL/LLM 학습 설계 및 성능 검수
- 마케팅 캠페인, 컨텐츠 운영

우대사항 
ㆍ적극적, 긍정적인 태도 및 원활한 커뮤니케이션 능력
ㆍ챗봇/LLM, 개발 관련 업무 경험 또는 지식 보유

급여조건
ㆍ연봉 33,413,800 + 경영성과급 추가지급 + 상여금 추가지급


전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 >  인성검사 > 최종합격(채용시 마감)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.