모집 구분
[공통 지원자격]
- 2024년 8월 이전 졸업 또는 졸업 예정인 분  (2024년 8~10월 입사 가능한 분)
- 해외여행에 결격사유가 없는 분 (남성의 경우 병역필 또는 면제자 등)
* 군복무 중인 경우 2024년 7월 30일까지 전역 예정인 분

포지션 정보
구분 직무 직급 담당업무 및 지원조건 인원 지역
브릿지호텔
인천송도
프런트
데스크
인턴
및 정규직
[담당업무]
객실 예약 및 고객 응대
고객 Check In / Out
[자격요건]
학력 : 초대졸이상
경력 : 신입 / 경력
[우대사항]
직무 관련 전공자 및 우수 어학능력 보유자
인근 거주자
유관업무 경험자 (인턴: 알바)
3교대 근무 가능자
외국어 어학능력 보유자 : TOEIC / OPIC
직무 관련 전공자 : 호텔 · 관광 경영학
00명 인천 송도


호텔 상세
Point 01      우리 호텔은 이런 곳입니다.
서해안의 저녁노을이 멋진 송도에 위치한 브릿지 호텔 인천송도는
국내 여행자들은 물론 비즈니스 고객을 위한 거점호텔로 컨벤시아 전시관, 인천 국제공항과 인접해 있어 도시와 공항을 
하나로 이어주는 최적의 비즈니스 환경을 갖추고 있습니다.
숙박으로 끝나는 것이 아닌 새로운 카테고리의 라이프 스타일을 지향하는 브릿지호텔 인천송도에서
위트있고 세련된 여러분의 감각을 보여주세요

Point 02      Bridge Hotel Incheon Songdo의 경영철학
고객에게는 최상의 서비스와 편안한 숙박의 경험을 제공 하고, 아울러 친환경 경영, 지역사회와의 협력을 통해
앞으로 함께 멀리 성장하고 발전하는 것 . 이것이 우리 브릿지호텔 인천 송도만의 미션이자 경영철학입니다.

Point 03      Bridge Hotel Incheon Songdo 의 인재상


Point 04      Bridge Hotel Incheon Songdo 의 근무여건
- 주 40시간 기준의 근로조건을 정확히 준수합니다.
- 직원들의 업무 몰입도를 위한 쾌적하고 편안한 업무 공간
- 적절한 업무 시간관리와 휴식 보장
- 직원들의 건강한 삶과 질의 향상을 위한 다양한 복지혜택


  급여 제도 및 복지
- Bridge Hotel Incheon Songdo는 직무, 성과, 역량에 따른 공정한 평가와 승진/연봉 인상의 기회를 제공합니다. 

복지 정보
복리 후생

[기본 근무 지원]
유니폼 지원, 기숙사 제공, 식사제공, 
4대보험 (국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험) 적용
직원 건강검진 및 단체 보험 지원, 
퇴직금 제도
[휴가제도]
연차 및 휴가 
출산 휴가 

[각종 지원 제도]
경조사비 지원 및 휴가 제공
자녀 학자금 제도
사내 카페테리아 및 휴게실 운영
사내 동호회 활동 지원

   전형절차
- 면접 일정은 추후 통보 됩니다. 

   유의사항
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. 

   Location
- 인천 연수구 컨벤시아 대로 233 / 인천 지하철 1호선 - 인천대 입구역 1번 출구 바로 근접