데이터라이즈는 세상에 “데이터를 활용하여 비즈니스 성장이 가능함”을 증명하고 이커머스 고객사의 매출 성장을 돕는, 데이터 기반의 SaaS 솔루션을 만들고 있습니다.

저희 데이터라이즈는 카카오에 인수된 넘버웍스를 만든 창업가들이 더 큰 목표와 비전을 가지고 재창업한 회사로 2019년 창업 후 1년도 되지 않아 네이버와 BASS Investment의 투자를 유치했고, 성장가능성을 높게 평가 받아 2022년엔 115억의 시리즈A 투자를 받았으며, 2024년 150억의 시리즈B 투자 유치까지 성공적으로 마무리하였습니다.

현재 젝시믹스, 아뜨랑스, 핫핑, 와이즐리, 캔마트, 마틸라, 슬림나인, 딘트, 미아마스빈 등의 500여개의 고객사가 사용 중인 데이터라이즈는 2024년 글로벌 진출을 위해 쇼피파이 앱 출시 등 도약을 준비하고 있으며, 데이터의 진정한 가치를 통해 성공하는 비즈니스, ‘Data Makes Growth’ 라는 비전을 가지고 고객이 성장을 구현할 수 있도록 함께 고민하고 성장할 멤버 분을 모시고자 합니다.

합류하시면 함께 일하게 될 소속 챕터(OPS챕터)를 소개합니다.

OPS챕터는 CX, Sales, AM, Marketing까지 서비스 운영과 관련한 다양한 직군이 모여있는 챕터입니다. 다양한 직군의 사람들이 모여있는만큼 서로 생각하는 방식도 일하는 방식도 다르지만 서로의 생각과 의견을 존중하면서 화기애애한 챕터를 만들어가고 있어요. B2B Saas 스타트업의 OPS 조직중에서 가장 열정적이고 가장 일에 진심인 사람들이 모여있다고 자부합니다.
포지션 및 자격요건
  합류하면 함께 하게 될 업무에요.

■ 데이터라이즈 솔루션을 사용할 수 있는 리드를 발굴하고 세일즈합니다.
  - 다양한 채널을 통해 인입되는 잠재 리드 고객사중 중대형 고객사를 전담하여 세일즈합니다.
  - 데이터라이즈 서비스에 관심을 가진 고객에게 서비스의 장점을 명확히 설명하고, 서비스를 통해 고객이 겪고 있는 pain point를 해결할 수 있는 방안을 제시하여 성공적인 Deal Close를 이끌어냅니다.

■ Deal이 성사된 고객이 솔루션을 100% 활용할 수 있도록 온보딩을 돕습니다.
  - 고객이 초기 설정과 사용법을 익히도록 맞춤형 교육 세션과 기술 및 운영 지원 등 체계적인 온보딩 과정을 제공합니다.

■ AM 담당자와 함께 고객과 주기적으로 커뮤니케이션하며 리텐션을 유지합니다.
  - 정기적으로 고객과 소통하며 고객의 요구와 문제를 신속히 파악하고 함께 해결합니다.
  - 데이터라이즈 애널리틱스 및 다양한 분석 도구를 활용하여 도출된 데이터를 기반으로 CRM 전략과 맞춤형 캠페인을 제안합니다.

■ 솔루션 고도화를 위한 VOC를 수집하고 제안합니다.
  - 고객의 피드백을 체계적으로 수집하고 분석하여 솔루션의 개선 방향을 제안합니다. 데이터라이즈는 고객과 접점을 이루고 있는 챕터의 목소리에 귀 기울이고 있습니다.
  - 프로젝트에 참여하여 직접 솔루션 개선에 참여할 수 있습니다. 데이터 분석가(DA), 프로덕트 매니저(PM), 백엔드(BE), 프론트엔드(FE) 개발자 등 다양한 직군과 긴밀히 협력하여 프로젝트 별로 개선 사항을 명확히 정의하고 프로젝트 구성원들과 협력하여 신속하게 반영합니다.

■ 회사의 매출 KPI 달성을 위해 끊임없이 노력합니다.
  - 회사의 매출 목표(KPI)를 설정하고, 이를 달성하기 위해 끊임없이 노력합니다.
  - 세일즈 성과를 정기적으로 분석하고, 효과적인 세일즈 전략을 개발하여 매출 성장을 도모합니다.


이런 역량을 가지신 분을 찾고 있어요.

- B2B Saas 플랫폼 영업 경력 3년 이상이신 분
- 이커머스 업계에 대한 이해도가 있는 분
- 상대의 관심사 캐치를 빠르게 하는 능력이 있는 분
- 긍정적인 마인드로 유쾌한 커뮤니케이션이 가능한 분
- 논리적이고 깊이있는 사고 방식을 갖춘 분


이런 경험이 있는 분이라면 더 좋아요!
- 스타트업 근무 경험자
- 퍼포먼스 마케팅이나 CRM 마케팅 업무를 경험한 분
- 구글 애널리틱스 사용 경험자

복리후생
데이터라이즈는 멤버의 성장과 역량 강화를 위해 매순간 고민하고 있습니다. 또한, 자율근무제도를 시행하고 있어 자유롭게 출근시간을 조율할 수 있고, 업무 일정에 따라 원격근무도 가능합니다!

■ 업무 효율과 성장을 위한 지원을 아끼지 않아요!
- 최신형 맥북과 모니터는 기본! 마우스, 트랙패드 등 업무에 필요한 장비가 있으신가요? 언제든 요청해 주세요! 개인의 업무 효율과 생산성이 가장 중요하니까요!
- 멤버들과 함께 읽고 싶은 좋은 책을 발견하셨다면! 직무 개발에 도움이 되는 책을 찾으셨다면! 바로 구입하세요. 멤버들과 공유하고 싶은 책이라면 무엇이든 오케이!!
- 참여하고 싶은 컨퍼런스가 있는데 개인적으로 듣기엔 부담이 될 때가 있죠. 이 역시! 걱정 말고 지원을 요청하세요. 업무 성장을 위한 스터디, 컨퍼런스를 지원해 드려요~

■ 먹는 일에 진심인 편이에요 :)
- 사무실에 출근하시는 날은 회사가 점심을 쏩니다! 먹고 싶은 게 있으신가요? 바로 주문하시죠!
- 식사 후 커피는 필수 아닌가요? 맛있게 식사하시고 아아 한잔 어떠신가요? (물론 회사가 쏩니다!)
- 스낵바가 비어 있으면 섭섭하죠. 다양한 간식과 음료들은 3!6!5!일 구비되어 있어요~

■ 우리 모두 자유롭게 휴식할 권리가 있잖아요.
- 휴가는 자유롭게 승인 절차 없이 사용해요! (열심히 일한 당신.. 떠.. ㄴ..쉬어라)
- 인생에 반드시 일어나기 마련인 경조사도 부담 없이 신청하실 수 있도록 다양한 청원휴가가 준비되어 있어요.

■ 우리는 다양한 정보를 공유하고 수평적으로 토론해요!
- 자유로운 의견 개진과 건설적인 토론을 지향하고 있기 때문에 모든 호칭은 "~님"으로 통일해요.
- 다양한 프로젝트 위클리 미팅, 전략회의에 자유롭게 참여할 수 있어요! 데이터라이즈는 모든 정보를 멤버들과 함께 투명하게 공유해요!

■ 그 밖에도~
- 1년에 한 번 종합 건강검진을 제공합니다. 멤버의 건강이 회사의 건강!
- 멤버의 글로벌한 성장을 위해 외국어 교육비를 지원해 드려요.
- 함께 만들고, 함께 성장하기 위해 2주에 1번씩 타운홀 미팅을 진행하고 있어요!
- 2주에 1번씩 랜덤 점심을 통해 멤버들과 맛있는 점심을 먹으며, 서로의 경험을 공유하는 자리를 갖고 있어요!

그다음은 뭐가 좋을까요? 오셔서 함께 만들어봐요!

전형절차
ㆍ 서류 전형 > 실무 인터뷰 > 컬처핏 인터뷰 > 최종 합격
ㆍ 서류 전형 합격자에 한하여, 개별적으로 인터뷰 전형 일정을 안내 드립니다.

유의사항
ㆍ 필수 서류 : 이력서 또는 포트폴리오(자유양식)
ㆍ 서류에 자신이 참여한 프로젝트를 소개할 때 맡은 역할, 과정, 기술스택, 성과 등을 상세하게 써주세요.