KT IT 서비스 운영 경력직 채용
파루씨앤씨는 2011년에 설립된 회사로 자본금 5,000만원, 매출액 77억, 사원수 51명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 구로구 디지털로33길 55 (구로동, 이앤씨벤처드림타워2차)에 위치하고 있으며, 구매부문/회계부문/비대면운영,개발,유지보수/ITO/SI 등사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
KT IT 서비스 운영 경력직 채용
( 1명 )
담당업무
ㆍ유지보수 개발내역에 대한 검증 및 배포
ㆍ데이터 관리(CRUD)
ㆍ서비스 모니터링 및 장애 복구
 ㆍ네트워크, 보안등 IT 기본사항에 대한 지식 겸비
 ㆍJAVA 코드 이해도 필요

스킬
ㆍPostgreSQL, Linux

핵심역량
ㆍ 성실성, 적응성, 협동심, 꼼꼼함, 스트레스관리, 자존감

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력10년↑

우대사항
ㆍ정보처리기사 자격 보유

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.