㈜마음에이아이
WoRV팀 채용

(Teleoperation Software Engineer 직군)
2024년 10월, WoRV팀에서는 SketchDrive 프로젝트의 성과물을 공개했으며 이후 상용화를 위한 첫 발을 내딛기 위해 준비하고 있습니다.
첫 상용화를 농업 분야로 잡고, 저희 팀은 농업 분야에 있어 인간의 노동을 직접적으로 대체하고 가치를 창출해
이를 이윤으로 바꾸려고 하고 있습니다. 저희가 하는 일을 하는 곳이 흔치 않은 만큼, Software Engineer로서 WoRV팀에 합류하시는 분들은
새로운 기술을 활용해 좋은 기술 스택을 쌓을 수 있을 것이라 말할 수 있습니다.

▶Sketch Drive
사람과 같이, 하나의 모델이 여러 환경에서 지도를 보고 언어 지시를 받으며 시각을 통해 주행합니다.
사람과 같이, 상황의 맥락을 통해 사람의 지시에서 사람의 의도를 읽어 주행합니다.
자세한 내용은 아래 링크 참고 바랍니다.
https://worv.ghost.io/intro-to-sketchdrive/

WoRV팀의 Software Engineer은 크게 3가지 업무(Simulation, Teleoperation, Backend)를 맡게 됩니다.

공통 우대사항
→ CS 기초와 엔지니어링 역량이 우수하신 분
? 컴퓨터 과학(운영체제, 자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 네트워크 등)에 대한 깊은 이해와 탄탄한 기본 지식을 보유하신 분
→ 배움에 망설임이 없으며 빠르게 배우시는 분
→ 전체 아키텍처에서 자신이 맡은 컴포넌트를 설계/개발할 뿐만 아니라 적극적인 소통을 통해
전반적인 시스템의 integration에 도움 주실 수 있는 분
포지션 및 자격요건
Teleoperation Software Engineer 
( 0명 )
Teleoperation System(Teleoperation Software Engineer)
NVIDIA GeForce NOW와 같은 클라우드 게이밍 서비스에서는 real-time, 초저지연 제약 조건(150ms 이내)을 만족하며
미디어나 컨트롤 정보가 오고갈 수 있게 합니다. WoRV팀에서는 다양한 환경의 로봇을 원격으로 조종하기 위해 WebRTC 기반 Teleoperation System을 구축하고 있습니다.
미디어를 보내고 제어 신호를 받는다는 점에서 클라우드 게이밍 서비스의 핵심 기술을 개발하는 것과 똑같습니다.


핵심 업무
ㆍ실내 및 야외 환경에 배치되어있는 로봇들을 원격으로 조종할 수 있는 Teleoperation 서비스 개발
   - 초저지연 제약 조건(150ms 이내) 만족
   - 네트워크 상태에 따른 실시간 스트리밍 최적화 
   - 한명의 작업자가 여러 로봇을 동시에 관제할 수 있는(1 : N) 기술 개발

필수 역량
ㆍ최신 C++ 트랜드를 잘 따라가며, 이해하고 있으신 분
ㆍCS 기초와 엔지니어링 역량이 우수하신 분

우대사항
ㆍRTP, RTSP, HLS, MPEG-DASH, WebRTC 등의 영상 스트리밍 프로토콜을 경험하신 분
ㆍ동영상 코덱 및 이미지 처리 관련 경험이 있으신 분
ㆍ대규모 (영상)데이터/트래픽 분산처리 경험이 있으신 분
ㆍ웹 브라우저 개발 경험이 있으신 분
전형절차
ㆍ서류 전형 → 코딩 테스트 → 대면 인터뷰 → 처우 협의 → 최종 합격
ㆍ서류 전형 지원 방법
   - 구글 폼으로 서류 전형 지원하기
   - worv_hr@maum.ai
   (둘 중 편하신 방법으로, 지원자님의 이력서(포트폴리오) 제출 부탁드립니다.)

ㆍ서류전형 합격 여부는 3일 이내로 개별 연락 드릴 예정인 점 미리 양해 부탁드립니다.
   (코딩 테스트 및 대면 인터뷰는 최대한 지원자분 편의에 맞추어 진행됨을 알려 드립니다.)
ㆍ제출 서류(이력서 / 포트폴리오)는 자유 양식입니다.
   (단, 파일 형식은 PDF로 부탁드립니다!)
ㆍ채용 관련한 모든 질문은 worv_hr@maum.ai 혹은 링크드인 DM으로 편하게 연락 주시면 됩니다!

유의사항
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있으며, 평가 결과에 따라 수습기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있습니다.