[아이브릭스] 솔루션개발 및 구축 
경력 채용 공고
아이브릭스는 언어처리 기반의 최신의 AI기술을 활용하여 이종산업간의 컨버전스를 통해 새로운 미래 가치를 창출하는 
인공지능 전문기업입니다.
포지션 및 자격요건
솔루션개발 및 구축 경력 ( ○명 )
자격요건
ㆍ경력 : 경력 3년 ~ 8년
ㆍJAVA 및 Spring 기반 웹 개발 가능한 분
ㆍNodejs 개발 가능한 분

담당업무
ㆍ솔루션 개발 및 구축
ㆍ검색,추천,챗봇 솔루션 구축 및 운영, 프로젝트 수행

우대사항
ㆍELK 스택, 오픈소스에 조예가 있는 분 
ㆍNodejs, React 개발 경험이 있으신 분
ㆍ생성형 AI 활용한 프로젝트 경험이 있으신 분
ㆍ챗봇 기획 경험이 있으신 분
ㆍ정보처리기사 또는 SCJP 등 자격증 보유하신 분 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 실무 면접 > 2차 임원 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

복리후생
ㆍ지원제도 : 시차출퇴근제(8~10시) 시행, FAMILY DAY(매주 금요일 4시 퇴근), 복지포인트 지급(연 100만원 지급), 반차/반반차, 
                   개인 PC 구매 지원(120만원 상당의 구매 금액 지원), 스낵24 운영, 생일축하선물지급(5만원 상당), 근로자휴가지원사업,
                   워크샵, 건강검진지원, 기념일 축하(축하금 지급, 승진자 과일바구니 배송, 각종 경조사 지원, 명절귀향비 지급, 
                   조직운영비 지원
ㆍ자기개발 : 직무교육비(교육/세미나, 연구비 등 지원), 업무 도서구입비 지원, 사내 동호회 지원

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.