울랄라랩㈜
산업용 IoT 디바이스 임베디드 개발자 채용

[울랄라랩 주식회사는 지금 산업 IoT 디바이스 개발자 채용 중]
데이터레이크 및 산업 데이터 플랫폼 전문기업 울랄라랩에서 산업IoT 디바이스 개발자를 기다립니다.
울랄라랩은 제조설비와 제조환경 데이터를 수집해 이를 DX(디지털실현)화 하는 스마트팩토리와 농장관리(스마트팜), 스마트환경관리, 해외 유전관리 등 다양한 산업에 적용 가능한 SPD(Simple package Ditribution) 솔루션을 개발 및 제공 중입니다.
울랄라랩 다양한 현장의 데이터를 수집하는 산업용 IoT 디바이스와 수집된 빅데이터의 시각화, 모니터링, 분석, 머신러닝 알고리즘 기술 등을 적용하여 아날로그 현장에 디지털 혁신을 주도합니다.
산업데이터 및 산업 IoT 플랫폼을 함께 만들고 다양한 산업에 적용하는 울랄라랩과 함께하고 싶다면 지금 지원하세요. 


울랄라랩이 하는 일
데이터레이크 및 산업데이터 전문기업 울랄라랩은 2011년 설립 후 현재까지 스마트팩토리, 스마트팜, 스마트빌딩 등 다양한 산업 데이터를 수집하는 산업IoT 디바이스와 빅데이터 시각화, 모니터링, 분석, 머신러닝 알고리즘을 적용한 산업데이터 플랫폼 및 솔루션을 연구 및 개발하고 있습니다.
울랄라랩은 2025년 IPO를 목표로 전 임직원이 함께 달리고 있으며, 회사의 목표와 개인의 목표가 모두 달성될 수 있도록 함께 발전하는 문화를 만들어 가고 있습니다.
* 공장의 다양하고 방대한 제조 데이터는 물론, 농장, 레저(호텔/워터파크), 빌딩, 유전 등 다양한 데이터를 기반으로 확장성 있는 비즈니스를 진행합니다.
* 공장과 농장, 레저, 해외 유전 등 현장의 데이터를 수집하는 IoT기술과
* 데이터 분류/처리/시각화/분석 등의 솔루션을 클라우드와 on-premise 를 통해 안정적으로 고객에게 제공합니다.
* IoT디바이스, 엣지컴퓨팅, 데이터 시뮬레이션(디지털 트윈), 로봇 및 이종기기 연동 등 최신의 기술을 아날로그 현장에 적용하고,
* 울랄라랩의 디지털 기술은 다양한 산업현장, 레저현장, 작업현장에 자연스럽게 스며들고 있습니다.
* 스마트팩토리 뿐만 아니라 다양한 데이터를 통해 산업업, 분야별로 아우르는 울랄라랩과 함께 하세요!


울랄라랩 복지제도
울랄라랩이 하는 일, 울랄라랩의 기술, 울랄라랩의 더 많은 복지제도가 궁금하다면!
https://www.ulalalab.com/career/ 에서 확인해 주세요.

울랄라랩의 목표는 "월급보다 보너스가 많은 울랄라랩 만들기" 입니다.

ㆍ인센티브제도 : 전사-부서-팀별 KPI 달성 기반 사전/사후 인센티브 제공
ㆍ수평적 소통 : 대표님도, 신입사원도 모두 자율적인 소통
ㆍ기본복지 : 4대보험, 퇴직연금, 명절선물, 월회식비, 점심식대 포인트 지급, 교육/세미나 참가비 지원, 원두커피, 음료, 간식 상시 제공
ㆍ사내 프로젝트 : 3명 이상 도전 프로젝트 성공하면 성공 축하금 지급
ㆍ자격증 축하금 : 업무 관련 자격증 취득 시 급여 10만원 상승 (연 1회)
ㆍ휴가비/안식월 : 재직 3년 휴가비 100만원 지급, 재직 5년 1개월 유급휴가 제공
ㆍ도서/세미나 등 지원 : 업무 관련 도서, 세미나 참가 시 비용 지원
ㆍ사내 동호회 : 사내 동호회 활동 시 활동비 지원
ㆍ인재추천제도 : 추천 인재가 울랄라랩에 입사(채용) 시 최대 300만원 지급




모집부문 및 상세내용
산업용 IoT 디바이스 임베디드 개발자
[담당업무]
ㆍLinux Application 개발
ㆍARM 기반 MCU F/W 개발
ㆍ기존 제품 리팩토링 및 개발제품 FW 개발
ㆍ제품 출고 및 현장 디바이스 셋업 지원 업무
ㆍ현장 데이터 수집을 위한 엔지니어링

[자격요건]
ㆍ학력 : 전문학사 이상
ㆍ나이/성별 : 무관
ㆍ경력 : 경력 무관
ㆍProgramming 언어 : C 또는 C/C++, Python
ㆍLinux 기반 Application 개발 경험
ㆍTCP/IP, SPI, UART 통신 개발 경험

[우대사항]
ㆍ BLE, TCP/IP, I2C, SPI, UART, MODBUS 통신 개발 경험 
ㆍ Wi-Fi/BLE/LTE/Ethernet 등 네트워크 개발 경험
ㆍ 전기관련 자격증 소지자 우대 (산업기사 이상)
ㆍ 산업용 센서 활용 개발 경험
ㆍ KC 인증 경험자
ㆍ 계측기 사용 가능자
ㆍ 운전 가능자

[근무조건 및 접수방법]
ㆍ근무형태 : 정규직, 수습기간(입사일~3개월) 
ㆍ근무시간 : 주 5일(월~금) 오전 10시~오후 6시
ㆍ근무지역 : (14118) 경기 안양시 동안구 엘에스로 112 두림야스카와 4층(호계동) - 서울 1호선/4호선 금정역 에서 700m 이내
ㆍ이력서양식 : 자유양식, 잡포털 이력서 양식 등
ㆍ제출서류 : 이력서, 포트폴리오, 희망연봉 기재 요망



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ이력서 외 영업 관련 경력기술서 또는 포트폴리오 등을 첨부해 주세요. 
ㆍ지원 시 이력서에 희망연봉을 기재 후 제출해 주세요. 


울랄라랩이 하는 일, 울랄라랩의 기술,
울랄라랩의 더 많은 복지제도가 궁금하다면!
www.ulalalab.com 에서 확인해 주세요.