NHN KCP를 소개합니다. 
 NHN KCP는 전자결제대행 서비스, 온·오프라인 카드 VAN 서비스, 모바일 결제 서비스 등 국내 유일의 
 통합결제 서비스 구축을 통하여 전자결제 산업의 리딩 컴퍼니라는 자부심 속에 안전하고 편리한 결제를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
 나아가 국내 온·오프라인을 통합한 O2O 결제 시스템 구축 및 글로벌 전자상거래 사업을 통해 급변하는 전자결제 시장에 
 적극적으로 대응함과 동시에 새로운 해외시장 개척에도 최선을 다하고 있습니다. 
   우리 팀을 소개합니다. 
 - 우리 팀은 PG서비스의 관리 기능과 사용자 경험을 설계하는 팀입니다.
 - PG서비스의 백오피스와 프론트엔드 관리 기능을 기획하고, 결제창의 
    UI/UX를 설계하여 사용자가 편리하게 서비스를 이용할 수 있도록 돕습니다.
 - 신규 사업에 필요한 정책을 정의하고, 기존 서비스를 고도화함으로써 
    사용자 만족도를 높이는 관리 기능을 구축합니다. 

  함께 하면 이런 점이 좋아요. 
 - 우리 팀과 함께하면 PG서비스의 핵심 업무를 경험할 수 있습니다. 
 - 사용자들이 더 편리하게 이용할 수 있는 기능과 디자인을 만들고 새로운 
    프로젝트에 참여하며 다양한 도전의 기회를 제공합니다. 
 - 우리 팀은 개인의 아이디어와 노력을 존중하며, 함께 발전하고 
    도전할 수 있는 문화를 지향합니다. 


 모집 직무
 - PG 운영관리 기획


 주요 업무
 - PG 및 휴대폰 운영 기획 (운영정책 수립 및 분석)
 - PG 및 휴대폰 개선을 위한 상세 기획 (UX 설계 및 관리자 기획)


 자격 요건
 - 2년 이상의 관리자 기획 경험을 보유하신 분  
 - 데이터 분석 및 프로젝트 관리 경험, 기획 문서 작성 경험을 보유하신 분 
 - 포트폴리오 제출이 가능하신 분 
 - 전문학사 이상 졸업자


 우대 사항 
 - 관리자 서비스 운영 경험 및 UX 이해도를 보유하신 분 
 - 국내 / 국외 PG 및 휴대폰, 간편결제 시장에 이해도를 보유하신 분 
 - 개발 / 디자인 / 영업 등과 원활한 협업 및 커뮤니케이션이 가능하신 분  
 - PPT, DOC 등 우수한 문서 작성 능력을 보유하신 분


 주요 복리후생  
 NHN KCP는 구성원들이 최고의 퍼포먼스를 낼 수 있도록  
 자유로운 업무 문화와 업계 상위수준의 복지 및 근무환경을 제공하고 있습니다. 

 - 퍼플타임 근무제도 운영 (시차 출퇴근제)
 - 1시간 단위 연차 제도
 - 복지포인트 지급
 - 식대 지원
 - 경조사, 학자금, 종합건강검진(년 1회) 지원 등
 - 법인 휴양시설 및 캠핑장 지원
 - 명절 상품권 지급 등 


 고용형태
 - 정규직


 영입 절차
 - 서류 → 실무진 면접 → 임원 면접 → 처우 협의 및 최종 합격
 - 일부 직무에 한해 실무진 면접 전 코딩테스트 또는 직무 과제가 주어질 수 있습니다. 
 - 본 공고는 수시 채용으로 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. 


 유의사항
 - 당사는 입사 후 3개월의 수습기간을 거치게 됩니다.
 - 당사는 서류전형 통과자에 한하여 이후 전형에 대해 개별 안내 드리고 있습니다.
 - 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
 - 당사는 전자금융업 의무사항으로 자금세탁방지법(AML) 법령에 준수하여 직원
    채용 시 개인 신용정보 확인을 통해 최종 입사를 확정합니다.
    다만, 당사 내규에 따라 채용금지자에 해당하는 분은 채용확정 이후라도 채용이
    취소될 수 있습니다.
    (※ 2차 면접 합격자에 한 해 동의서 작성 후, 개인 정보조회 예정.
    신용점수에 영향 없음)