영상 압축, 객체인식, 빅데이터분야 개발 및 과제기획 연구소장 급 채용
㈜빅태블릿은 지능형 영상관제서비스 개발 기업입니다. 대구 수성구 달구벌대로528길 15 (만촌동, 수성대학교)에 위치하고 있습니다. 기본급 외 연구과제 성과에 따른 성과금 별도지급
포지션 및 자격요건
AI 영상처리모델 개발 연구과제기획
( ○명 )
담당업무
ㆍR&D 연구과제 기획
ㆍ영상압축기술, 객체인식, 빅데이터 분석 연구개발

스킬
ㆍSaaS, 정보처리기사 자격, AWS, Ubuntu, CUDA, CNN

핵심역량
ㆍ 계획성, 적응성, 성장지향성, 성취지향성, 창의성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 대학원 석사이상 (졸업자)
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ영어능통자(원어민수준)
ㆍ통계분석·리서치 능숙자
ㆍ석사학위 수여자
ㆍ박사학위 수여자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ리더쉽 소유자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ국가(공공)기관 출신자
ㆍ대기업 근무 경험자
ㆍ외국어 : OPI, OPIc, TOEIC(Speaking)
ㆍ자격증 : 정보통신기사, 정보처리기사, 전자계산기조직응용기사
ㆍ전공 : 소프트웨어공학과, 데이터사이언스ㆍ인공지능전공

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 기술 면접 >  2차 임원 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.