네트워크 관리자 경력직 채용
㈜펀진은 2006년에 설립된 회사로 자본금 32억 1,364만원, 매출액 170억, 사원수 70명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 성동구 연무장5가길 7 (성수동2가)에 위치하고 있으며, IoT솔루션 전기 전자 제품 개발, SW 서버 개발, AI플랫폼, 빅데이터플랫폼사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 관리
( 1명 )
담당업무
ㆍ사내 네트워크 구축 & 모니터링을 통한 개선 및 관리
ㆍ사내 통신회선 계약관리 및 교환기 & 전산실 시설물 관리
ㆍHP/Cisco/Aruba 등 L2/L3 장비 설치 및 장애 관리
ㆍ네트워크 취약점 점검을 통한 보안 점검 및 장비 별 펌웨어 업그레이드
ㆍ화상회의 시스템 운영 및 장애 처리, 사용자 교육 등
ㆍ자산 구입 및 운영 업무
ㆍ자산조사 및 H/W, S/W 장애처리 업무
ㆍ필수 프로그램 설치, 보안 설정 등 업무용PC 셋업
ㆍ사내 정보보안 관리

자격요건 
ㆍ학력 : 대졸 이상
ㆍ경력 : 3년 이상
ㆍSysprep, Ghost 등을 이용한 윈도우 7~10 설치 및 Master 작업이 가능한 분
ㆍ해외여행에 결격 사유가 없는 분 

우대사항
ㆍ서버 인프라 운영 및 관리(물리&가상화 시스템) 관련 지식
ㆍ서버 OS운영 및 장애 대응 경험
ㆍ네트워크, 정보통신 등 관련 자격증 보유

전형절차
ㆍ서류전형 > 실무면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.