[번개장터]
DevSecOps Engineer 채용
번개장터를 소개해요
옷장 깊숙한 곳에 놓인 재킷
먼지 쌓인 태블릿 PC
더 이상 손이 가지 않는 명품 지갑
지금도 번개장터에서는 이 모든 물건들이 재발견되어 누군가의 새로운 가치가 됩니다.

번개장터는 오늘도 ‘세상 모든 물건에 가치를, 소비를 지속 가능하게‘라는 비전 아래, 스트레스 프리 중고거래(리커머스) 경험을 선사하는 사용자 중심 서비스를 만들어 나가고 있습니다.
이제는 소비의 한 장르가 되어버린 중고거래. C2C 리커머스의 미래를 치열하게 고민하고 그 희열을 함께 나누고 싶은 분이라면 번개장터에서 새로운 시작을 맞이해 보세요.

합류하게 될 팀을 소개해요
번개장터 DevSecOps팀은 번개장터 서비스가 원활하게 운영될 수 있도록 시스템을 관리하는 일을 하고 있어요. 
퍼블릭 클라우드 환경에서 대용량 트래픽을 비용 효율적이고 안정적으로 처리하기 위해 새로운 시스템을 도입하고 관리하는 업무를 맡고 있어요.
빠르고 안정적인 서비스 개발을 위해 자동화된 배포 시스템과 모니터링 시스템을 구축하는 업무도 하고 있어요.
`세상 모든 물건에 가치를, 소비를 지속 가능하게’라는 비전에 공감하며, 스트레스 없는 리커머스를 위한 솔루션을 끊임없이 함께 고민할 동료를 찾고 있어요. 

합류하면 함께 할 업무에요
AWS 기반의 서비스 인프라를 운영하고 고도화합니다.
인프라/어플리케이션 모니터링 시스템을 운영하고 고도화합니다.
CI/CD 자동 배포환경을 관리하고 고도화합니다.
HA/DR Infra Architecture를 설계합니다.
Performance Tuning 및 Troubleshooting을 진행합니다.
서비스를 모니터링하고 장애에 대응합니다.

이러한 경험을 할 수 있어요
누적 가입자 2천만, DAU 100만 트래픽을 가진 중고거래 플랫폼의 시스템을 운영하는 경험을 할 수 있어요.
신기술을 적극적으로 도입하여 구축하고 운영하는 경험을 할 수 있어요.
프로페셔널한 동료들과 데이터를 기반으로 치열하게 고민하며 함께 성장할 수 있어요.

이런 분과 함께 하고 싶어요
컴퓨터공학 학사 학위 또는 이에 준하는 학위를 보유하신 분
2년 이상의 AWS 기반 인프라 설계 및 운영 경험을 보유하신 분
Java/Kotlin, Python 중 하나 이상의 언어를 이용한 서비스 개발 경험을 보유하신 분
OSI 7 Layer, CIDR, 표준 Protocol 등 네트워크 기본적인 지식을 보유하신 분
강한 책임감 및 주인의식을 보유하고 있으며, 서비스 가용성/무결성에 대한 중요성을 인식하고 계신 분

이런 경험이 있다면 더 좋아요
AWS의 다양한 관리형 서비스 사용 경험이 있으신 분
Kubernetes 기반의 서비스 운영 경험이 있으신 분
대용량 트래픽 서비스 운영 경험이 있으신 분
Micro Service 설계 및 운영 경험이 있으신 분
정보보호 및 개인정보보호 관리체계(ISMS-P)를 준수하는 인프라 및 네트워크 보안에 대해 깊은 이해를 갖고 계신 분
IaC(Terraform, CloudFormation 등) 경험이 있으신 분
RDBMS(MySQL) 에 대한 개발 및 운영 경험 보유
SRE / DevOps 문화에 경험이 있거나 관심이 있으신 분
신기술 학습을 좋아하고 시스템 개선에 적극 활용 가능하신 분
원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분

합류 여정은 다음과 같아요
서류 전형 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 최종 합격
       ※ 2차 인터뷰 전형에서는 후보자 분의 동의를 받아 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
       ※ 전형 절차는 일정 및 상황에 따라 변경될 수 있어요.


복지 패키지를 소개해요
업무에 집중할 수 있는 환경과 다양한 라이프 베네핏을 받으며 근무할 수 있어요. (복지 패키지 보러 가기)

지원 전 확인해주세요
이력서는 자유 양식으로 지원해 주세요.
번개장터는 지원자의 역량을 최우선적으로 검토하고 있어요. 이력서 제출 시 직무와 무관한 사항 (구직자 본인의 용모ㆍ키ㆍ체중 등의 신체적 조건, 구직자 본인의 출신지역ㆍ혼인여부ㆍ재산, 직계 존비속 및 형제자매의 학력ㆍ직업ㆍ재산 등)과 연봉 정보는 삭제 후 지원 부탁 드립니다.
입사 후 적응을 위한 3개월의 수습기간이 있습니다.
입사지원서 기재사항이 사실과 다를 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
국가유공자 및 장애인 등 취업보호대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.
지원자가 제출 서류에 대한 삭제를 요청할 경우 join@bunjang.co.kr로 문의하시면 지체 없이 제출 서류를 파기합니다.