데이터분석가, 인공지능 개발자 채용 공고
에쓰오씨소프트㈜는 1984년에 설립된 회사로 자본금 7억원, 매출액 67억원, 사원수 60여명 규모의 기업입니다. 서울 구로구 디지털로 272 (구로동, 한신아이티타워)에 위치하고 있으며, 빅데이터 분석/시각화/컨설팅/플랫폼 구축, SI/SM, 공간정보제품군/공기관 솔루션 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터분석 / 
인공지능 개발자
( ○○명 )

모집부문  : 데이터 분석, 인공지능 개발자
 담당 업무
- 빅데이터 분석
- 통계분석, 예측모델 수립
- 분석 시각화
- 분석 결과 보고서 작성
- ML, DL 모델링

자격요건
- 모집분야 최소 2년 이상 경력자
 우대사항
- 빅데이터 및 인공지능 PM,PL 경험자
- LLM, RAG 유경험자
 * 학력무관

※지원서에 희망연봉 반드시 기재해 주세요.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ이력서 작성시 희망연봉 필히 기재해주시기 바랍니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.