폭풍 성장 중인 기업 기어세컨드에서 [데이터 분석가]를 모집합니다.

GEAR2는 게임의 메커니즘을 기반으로 즐거움을 위한 감정과 감각, 감동을 연구하며,
압도적인 재미를 가진 최고의 게임을 만드는 것을 지향합니다.
유저들이 좋아할 수 있는 게임의 룰.
유저들이 느끼는 즐거움의 코어.
시장을 주시하며 시장의 호흡, 시장이 원하는 것, 시장에서 살아남는 방법,
씬의 본질을 연구하고 종합적이고 깊은 인사이트를 쌓으며 게임을 만들었습니다.

GEAR2가 자체 제작, 퍼블리싱한 게임 ＜슬레이어 키우기＞는 구글 플레이 매출 17위까지 오르는 기염을 토하며
역대급 흥행에 성공하였고, 방치형 키우기 게임의 새로운 지평을 열었습니다.
이를 발판으로 한 단계 진화한 인사이트와 기술, 감각을 베이스로 새로운 도약을 계획하고 있습니다.

최고의 게임을 만들기 위해 분석하고, 도전하고, 성장하면서
또 한번 이 시장에서 압도적인 승리를 함께 해나갈 멋진 동료들을 찾고 있습니다.

GEAR2에는 여전히 더 큰 가능성들이 열려 있습니다.
초기 멤버로 합류해서 저희와 함께 더 큰 성장과 승리를 만들어갈 분을 찾고 있습니다!
모든 지원과 문의를 환영합니다. 감사합니다.



포지션 및 자격요건
포지션
( ○명 )
이런 업무를 담당하실 예정이에요!
- 데이터 기반의 의사결정에 필요한 직관적인 대시보드와 리포트를 만듭니다.
- 게임 내 유저 액션을 기반으로 로그를 설계하고, 엔지니어와 소통하며 데이터를 효율적이고 정확하게 적재하기 위한 로직을 구상하며 이를 토대로 데이터 파이프라인을 구축합니다.
-빠른 속도로 호흡하는 게임의 라이프 타임 전반에 걸친 주요 데이터를 파악/수집/분석하고, 실제상황과 비교하여 프로덕트를 고도화 할 수 있는 인사이트를 도출합니다.
- 목표 달성에 필요한 지표와 가설을 설정하고, 이를 검증할 수 있는 A/B 테스트를 진행합니다.
- 마케팅, 기획, 사업 등 다양한 분야와의 협업을 통해 KPI를 향한 문제 지점들을 정의하고, 솔루션을 제공합니다.
- 끊임없는 이터레이션, 더 정확하고 민첩한 시도를 통해 게임의 여정을 고도화하여 유저들에게 최고의 경험을 선사합니다.

[GEAR2에서 사용하는 기술]
데이터 분석 - Python, R
BI Tool - Tableau, Looker Studio
DB - DynamoDB, RDS
데이터 쿼리 - MySQL, Athena


지원 전 확인해주셔야 할 자격요건이에요!
- SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제해보신 분
- Python, SQL, BI Tool(Superset, Data Studio(Looker Studio), Tableau 등) 활용 역량을 가지신 분
- 논리적인 사고를 바탕으로 문제를 정의하고 가설을 세워 A/B테스트를 설계하고 진행해 보신 분
- 데이터에 숨어있는 패턴을 발견하고, 패턴을 모델링할 수 있는 역량이 있으신 분
- 게임 내 여러 상황이 연결되어 있는 현상을 Deep Dive하여, 현상에 대한 이해와 액션 아이템까지 도출해내는 과정을 즐기시는 분


이런 분이라면 우대해요!
- SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제해보신 분
- 빠른 사고와 전략적인 의사 결정, 빠른 실행의 업무 방식을 선호하며 이에 능숙하신 분
- 문제에 대한 파악, 문제 해결을 즐기며, 빠른 성장 속도를 즐길 수 있는 분
- 모바일 게임 데이터를 다루고 분석한 경험이 있으신 분
- 데이터 기반 조직을 만들기 위해 인프라와 환경을 개선하는데 관심 있으신 분
- AWS, GCP 등 클라우드 환경에 대한 경험이 있으신 분
- 데이터 분석으로 서비스 이용 유저에 대해 깊이 이해하고 이를 통해 임팩트있는 액션을 제시하신 경험이 있다면 포트폴리오에 첨부해주세요!


이런 것들을 얻을 수 있어요!
- 데이터 기반의 의사결정 과정 속에서 게임의 대한 본질의 연구, 게임의 방향성, 기획에 직접적으로 참여할 수 있습니다.
- 파괴적인 성과를 보였던 라이브 프로젝트와 다시 한 번 압도적인 성과가 기대되는 신규 프로젝트까지 제품의 유저 여정 A to Z 를 연구할 수 있습니다.
- 치열한 시장에서 전략적으로 사고하는 팀원들과 협업하며 게임 제작과정의 다양한 사고 과정과 빠르게 호흡하는 제품의 라이프 사이클을 익히며 빠르게 성장할 수 있습니다.
- 예산 부족의 걱정 없이 다양한 시도를 통해 제품의 고도화를 주도적으로 설계할 수 있습니다.
- 국내와 글로벌을 아우르는 유저들에게 최고의 게임 경험을 선사할 수 있습니다.


혜택 및 복지에 대해 소개해드려요!
- 경쟁력 있는 연봉 및 처우 제공
- 2호선 홍대입구역 3분 거리
- 효율적인 업무를 위한 최상 하드웨어 & 소프트웨어 지원, 최고급 의자 허먼밀러
- 업무 관련 교육과 컨퍼런스 무제한 지원
- 업무 몰입을 위한 개인 법인카드 지원
- 복지포인트 연 100만원 지급
- 체력단련/운동지원금 지원
- 중식 및 석식 제공
- 건강 검진 실시
- 무제한 간식 및 커피 제공
- 경조 휴가 및 경조금 지원



* 지원서 허위기재 사실이 발견되는 경우, 불합격 또는 입사 취소됩니다.
지원서에 주민등록번호 등의 민감 개인 정보가 기재되지 않도록 유의하여 주세요.
서류 접수 완료 후 2주 이내 합격자에 한하여 개별적으로 연락드립니다.

전형절차
ㆍ 서류 전형 ＞ 대면 인터뷰 전형  >  최종 합격
ㆍ 서류 전형
ㆍ 제출 서류: 이력서 및 자기소개서(경력기술서), 포트폴리오
ㆍ 서류 접수 2주 이내 합격자에 한해 인터뷰 제안 또는 사전 질문을 드립니다.
ㆍ 대면 인터뷰 전형 
ㆍ 실무 역량과 컬처핏에 대한 이야기를 30분에서 1시간 정도 나누게 됩니다.
ㆍ 상황에 따라 2차 인터뷰가 추가로 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 마감됩니다.
ㆍ 이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견될 경우, 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ 서류 결과는 접수 완료 후 2주 이내로 합격자에 한하여 개별적으로 연락드립니다. 
ㆍ 접수된 모든 서류는 채용 완료 이후 180일간 보관되며, 지원자의 요청 시 즉시 파기됩니다.
ㆍ 각 채용 전형의 결과는 지원 서류에 기재해주신 이메일 주소와 핸드폰 번호로 안내드립니다.
ㆍ 채용 서류 반환 고지 : 「채용절차의 공정화에 관한 법률」 제11조에 따라 채용 여부가 확정된 이후 최종 합격자를 제외한 구직자는 채용 서류를 반환받을 수 있습니다.
(단, 제7조 제1항에 따라 홈페이지 또는 전자우편으로 제출하였거나, 구인자의 요구 없이 자발적으로 제출한 서류는 반환 청구 대상에 포함되지 않습니다.)
ㆍ 이외 채용에 관련하여 궁금하신 사항이 있거나 채용 서류 반환 및 파기 요청 등의 내용은 recruit@gear2w.com으로 문의해 주시기 바랍니다.