인튜브
빅데이터 분석 및 알고리즘 모델링 리더 모집
인튜브는 2019년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원, 매출액 약 44억, 사원수 43명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 학동로33길 17 (논현동, 수산 빌딩)에 위치하고 있으며, 빅데이터 수집 및 AI 기반의 학습분석을 통한 콘텐츠 추천 플랫폼 서비스 에듀테크 전문 사업을 하고 있습니다. 
데이터를 활용한 인사이트를 통해 교육 분야의 비즈니스 가치를 창출하고, 미래 기술을 선도할 인재를 찾고 있습니다. 
포지션 및 자격요건
빅데이터 분석 및 알고리즘 모델링
( ○명 )
담당업무
ㆍ대규모 데이터셋을 기반으로 한 데이터 분석 및 알고리즘 모델링
ㆍLLM 등 최신 AI 기술을 활용한 데이터 처리 및 분석
ㆍ팀 리딩 및 프로젝트 관리
ㆍ비즈니스 목표 달성을 위한 분석 전략 수립 및 실행
ㆍ모델링을 통해 예측 분석, 최적화 솔루션 제공
ㆍ빅데이터 플랫폼 아키텍처 설계 및 구현

스킬
ㆍPython, SQL, NoSQL

핵심역량
ㆍ 계획성, 성취지향성, 성실성, 성장지향성, 창의성, 꼼꼼함

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ통계분석·리서치 능숙자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ데이터 엔지니어링 및 ETL 파이프라인 구축 경험
ㆍ에듀테크 분야의 데이터 분석 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.