㈜ 데이터메이커를 소개해요
데이터메이커는 인공지능의 학습에 이용되는 데이터를 수집·정제·가공하는 라벨링 프로젝트를 수행하고, 인공지능 솔루션 개발·모델 학습과 관리를 지원하는 MLOps 플랫폼을 제공합니다.
이런 업무를 해요
ㆍCI/CD Pipeline 구축 · 운영
ㆍ장애 대응 프로세스 구축 및 관리
ㆍ자사 네트워크 환경 관리 및 운영
ㆍIaC 기반 서비스 인프라 구축 · 운영
ㆍGPU 등 하드웨어 연동형 MLOps 애플리케이션 개발
ㆍ웹, API 서비스 및 마이크로서비스 모니터링 시스템 개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ5년 이상 DevOps, 인프라 엔지니어 관련 경력이 있는 분
ㆍLinux 환경을 잘 알고 있는 분
ㆍ오픈소스와 인프라 자동화에 관심이 많은 분
ㆍOS, 네트워크 등 기본적인 CS 지식이 있는 분
ㆍArgoCD, GitHub Actions 등 CI/CD 경험이 있는 분
ㆍ성능 최적화와 운영 자동화를 위해 지속적으로 노력하는 분
ㆍPython, Golang, Shell Script 등 스크립트 언어를 활용할 수 있는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ하이브리드 클라우드 구축 경험이 있는 분
ㆍSRE/DevOps 문화에 대한 관심과 경험이 있는 분
ㆍIaC(Terraform, Pulumi, Ansible) 사용 경험이 있는 분
ㆍ분산 학습 등의 ML 학습 파이프라인에 대한 이해가 있는 분
이런 기술이 필요해요
GoLang
Python
Shell Script
Linux
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 대전 유성구 유성대로 871 (죽동) CU빌딩 4,5층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[보상]
ㆍ경조금 및 경조휴가를 제공해 드려요.
ㆍ성과에 기반한 성과급을 지급해 드려요.
ㆍ장기근속자에게 휴가비와 특별 휴가를 제공해 드려요.
ㆍ생일이 있는 달에는 상품권과 특별 휴가 1일을 제공해 드려요.
ㆍ명절을 더 풍성하게 보낼 수 있도록 명절 귀향비를 지급해 드려요.

[근무 및 휴가]
ㆍ매년 연말 혹은 연초에 특별 휴가를 제공해 드려요.
ㆍ휴가 사유를 묻지 않아요. 연차, 반차, 반반차를 편하게 활용하세요.
ㆍ매 달 특별휴가 1일을 받을 주인공을 추첨해요. 주인공이 되어보세요.
ㆍ하이브리드 재택 근무를 운영하고 있어요. 주 2회까지 재택근무가 가능해요.
ㆍ유연근무제를 실시하고 있어요. 생활 리듬에 맞게 출퇴근시간을 조정할 수 있어요.

[자기계발 지원]
ㆍ업무능력 향상, 자기계발에 필요한 도서 및 강좌, 교육 비용을 지원해 드려요.

[업무 환경]
ㆍ34" 커브드 모니터, 최신 노트북 등 고급 장비를 지급해 드려요.
ㆍ임직원의 평균 연령이 낮아 젊고 자유로운 분위기에서 근무할 수 있어요.
ㆍ주차비를 지원해 드려요. 출근도 피곤한데 주차는 마음 편하게 해 봅시다.
ㆍ불가피하게 야근을 해야 한다면 야근식대와 야근교통비를 지원해 드려요.
ㆍ직원 라운지에 준비되어 있는 다양한 간식과 음료를 무제한으로 즐길 수 있어요.
ㆍ편한 복장에서 업무의 능률이 나온다고 믿어요. 자율복장으로 편하게 출근하세요.

[근무조건]
ㆍ근무 장소: 대전 유성구 죽동(충남대학교 서문 앞)
ㆍ근무 시간: 월~금(주 5일), 일 8시간(점심시간 제외)
ㆍ급여: 직전연봉 기준 협의(개인 역량에 따른 급여 책정)
ㆍ고용 형태: 정규직(3개월 수습, 수습기간 중 모든 처우 동일)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ 서류전형 ＞ 기술 테스트 및 면접전형 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 31 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.