[상시채용] R&D - 신구조 연구
포지션 및 자격요건
 《 구조해석 》
신구조 연구
직무상세
ㆍ유한요소해석을 통한 타이어 기본 성능 (RR, 강성, 접지형상, 핸들링 등) 예측
ㆍ타이어 변형 및 성능 발현 메커니즘 연구를 통한 타이어 성능 개선
ㆍCrack 또는 Separation 발생 원인 규명을 통한 타이어 내구성능 개선 및 내구 수명 예측
ㆍ타이어 신구조 (카카스, 보강벨트, 스틸벨트 등) 개발 및 적용 기술 개발
ㆍ성능 기반 타이어 프로파일 설계

지원자격
ㆍ[학사 이상] 이공계열 분야 학위 소지자
ㆍ유한요소해석 및 해석 기법 개발 경험자
ㆍPython 및 Abaqus 사용 경력자

우대사항
ㆍ유한요소해석 분야 석사 이상 학위 소지자
ㆍ구조공학 전공의 석사 이상 학위 소지자


기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 01. 16 ~ 2024. 12. 31 23:59 (상시채용)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조 
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click