Upstage를 소개해요
업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전과 “Artificial General Intelligence (AGI) for Work” 라는 미션을 바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI 솔루션 개발에 착수하고 있습니다. 이를 통해 우리는 업무 처리 방식을 혁신하고 기업들이 더욱 효율적으로 성장할 수 있도록 지원합니다.

업스테이지는 누구나 AI 기술의 혜택을 누릴 수 있도록 “적용이 쉬운 AI 솔루션“을 만들고 있습니다. 세계 최고 수준의 AI 모델을 다양한 분야에서 손쉽게 활용할 수 있는 API 시리즈를 출시하여 기업 고객들의 비즈니스 성공에 기여하고 있습니다. 또한 LLM 기술을 비즈니스 환경에 맞게 최적화해 기업들의 업무 효율과 생산성을 높일 수 있는 Private LLM 서비스를 제공하는 등 AI가 세상에 이롭게 쓰이게 하기 위해 노력하고 있습니다. 그 중에서 업스테이지 Document AI는 세계 최고 수준의 OCR 및 정보추출 기술력을 바탕으로 한 제품으로, AI를 통해 번거로운 문서 처리를 자동화하고 효율화하겠다는 목표를 가지고 있습니다.

업스테이지 AI Model Production 담당자는 업스테이지에서 수행하는 B2B사업에서 고객사가 대면하고 있는 현실 문제를 풀기 위해 개발하며, 주로 AI 모델 개발 업무를 담당합니다. 업스테이지 내부 Product 팀과 고객사 사이에서 일하며, 고객사의 문제를 풀기위해 여러 내부 팀과 긴밀하게 협력하여 AI 파이프라인을 완성시키기 위한 핵심적인 역할입니다. 더불어, 국내 뿐만 아니라 글로벌 고객들을 만족시킬 수 있도록 사업영역을 확장하고 있습니다. 이 장대한 여정에 함께할 열정적인 동료를 찾고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍ고객사가 AI 기술을 성공적으로 도입할 수 있도록 기술 지원 (ex: 모델의 구현 방식과 결과에 대해 설명, proof of concept / bench mark test 리딩, 기타 기술 지원에 대한 협의)
- 고객사 서버에 클러스터 및 AI 솔루션 설치
- 고객사에 제공되는 모델의 Fine-tuning
ㆍ업스테이지 제품 개발팀, 비즈니스팀, 데이터팀, 모델링팀, 교육팀 등과 긴밀하게 협력

[모집 절차]
ㆍ서류 전형
ㆍ알고리즘 코딩테스트
ㆍ딥러닝 코딩테스트
ㆍ기술 인터뷰
ㆍ롤매칭 인터뷰
ㆍ협업 인터뷰(Optional)
ㆍ컬처 인터뷰
ㆍ최종 인터뷰
ㆍ최종 결과 발표
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍAI/ML에 대한 기본적인 이해와 관심 혹은 경험
ㆍPython, Java 등을 활용한 기초적인 스크립팅, 디버깅 경험
ㆍ다양한 OS(Ubuntu, Windows)의 기술적 이해 및 개발 경험
ㆍ기술적인 내용을 이해하기 쉽게 설명하는 능력
ㆍ원활한 협업에 필요한 탁월한 커뮤니케이션 역량

[기타]
*관련 문의사항은 joinstage@upstage.ai로 문의 부탁드립니다.
*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다.
*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ빠른 기술 발전에 적응, 이해하고 설명할 수 있는 역량
ㆍ소프트웨어 엔지니어링 또는 AI 모델링 경력
ㆍIT 전략 수립 또는 고객사와 직접적으로 소통한 경험
ㆍ유관 업무 경력 2년 이상 보유
이런 기술이 필요해요
JAVA
Python
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 용인시 수지구 광교중앙로 338 (상현동, 광교우미뉴브)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍAnywhere On Earth But Together! ‘어디서든’ 함께 일할 수 있으며, 주로 사용하시게 될 오프라인 오피스는 역삼역 근처에 있습니다. (주 1회 코워킹을 위해 역삼 오피스에 출근합니다.)
ㆍ원격 근무에 필요한 장비를 500만원 예산 내에 자유롭게 선택하실 수 있습니다.
ㆍ근무를 위한 카페 이용 시 음료 비용, 스터디룸 혹은 공유오피스 이용 비용 등을 지원해드립니다.
ㆍ업무 관련 소프트웨어, 도서, 자료, 교육수강비 등 성장에 필요한 비용을 지원해드립니다.
ㆍ직장 단체보험 및 연 1회 종합건강검진을 지원해드립니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.