드론운용(드론파일럿) 인력채용
㈜한컴어썸텍은 한컴그룹의 계열사로, 2018년에 설립된 중소벤처기업입니다.
위       치 : 대전 유성구 테크노4로 17 (관평동, 대덕비즈센터)
사업분야 : 무인항공기 및 무인 비행장치 제조업, 산업용 로봇 제조업, 연구개발업, 자동항법로봇 및 주변장치 하드웨어 및 소프트웨어사업
포지션 및 자격요건
드론운용
(드론파일럿)
( ○명 )
담당업무
ㆍ드론 mapping을 위한 자동 비행
ㆍ신제품 기체 시연(데모 비행)
ㆍ항공촬영 및 데이터 수집/편집
ㆍ배터리 및 관련 장비 관리 등

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력무관
ㆍ초경량비행장치 무인멀티콥터 1종 조종사 자격  + 무인비행기 4종 자격

우대사항
ㆍ고정익 드론 비행 가능자
ㆍ우주/항공/기계/자동차/조선공학 전공자
※ 경력회사가 여러 개인 경우, 한 개 회사기준 1년 미만 재직 경력은 불인정됩니다.

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직 (수습:3개월)
ㆍ근무지 : 대전 > 유성구
ㆍ근무요일 : 주 5일(월~금)
ㆍ근무시간 : 09시 30분 ~ 18시 30분 (점심시간 12시~13시) 
ㆍ연봉 : 회사 내규에 따름

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 합격자에 한해 추후 통보됩니다.

제출서류
ㆍ이력서 (희망연봉 및 퇴직/이직 사유 필수 기재)
ㆍ(필수) 자기소개서, 졸업(예정)증명서, 성적증명서
ㆍ(해당시) 경력증명서, 자격증사본, 포트폴리오 등

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ증명사진 및 필수 기재내용 누락 시, 불합격 처리됩니다. 
ㆍ각 전형단계별 결과는 합격자에 한하여 개별 통보됩니다.
ㆍ채용전형 전 과정에서 전/현 직장의 영업비밀을 침해하는 일이 없도록 유의 바랍니다.