포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어
( O명 )
직무: 데이터 엔지니어

회사 소개:
Mind AI는 딥러닝에 고착된 기존의 인공지능 한계를 넘어 Neuro-symbolic 접근 방식을 선도하고 있습니다. 세계적으로 기술의 잠재력을 인정받고 있는 회사로, 국제적 특허를 받은 기술을 기반으로 효과적인 비즈니스 모델을 만들어 가고 있습니다. Transparent AI 개발 특허를 보유한 Mind AI 팀에 합류하여 새로운 인공지능 개발에 참여해 보세요. 빠르게 성장할 미래 유니콘 회사의 팀 멤버가 되시길 바라며, 설레는 마음으로 기다리고 있겠습니다.

직무 소개:
저희팀에 합류할 재능 있고 성실한 데이터 엔지니어를 찾고 있습니다. 데이터 엔지니어는 분석적 기술을 활용하여 데이터 수집 및 전처리를 진행하고, 데이터 기반의 추천 시스템을 개발하는 역할을 담당하게 됩니다. 복잡한 데이터셋을 분석하고, 가치 있는 인사이트를 제공하며, 비즈니스 결정을 추진하기 위해 다양한 부서와 긴밀하게 협력할 것입니다. 이는 기본 데이터 과학 기법 및 최신 NLP 기술을 활용하여 혁신적인 제품 및 서비스에 기여할 수 있는 흥미로운 기회입니다.

주요 업무: 
데이터 생성 및 웹크롤링
데이터 전처리 및 정규화
대규모 데이터셋을 분석하고 패턴 및 인사이트를 식별
정보 검색 알고리즘 기술 지원 및 LLM RAG 활용 서비스 기술 지원
글로벌 데이터 기반 솔루션을 개발하고 배포하기 위해 다양한 부서와 협력
비기술자 이해관계자에게 명확하고 간결하게 결과와 추천 사항을 보고

자격 요건:
데이터 과학, 컴퓨터 과학, 통계학, 또는 관련 분야에서 학사 학위 보유자 또는 유관 필드에서 2년 이상 경력자 
Python 또는 R과 같은 코딩 언어에 능숙
LLM 기법 활용 및 RAG 기술에 대한 높은 이해력
데이터 시각화 도구 및 기법에 대한 비즈니스 경험 보유
탁월한 문제 해결 및 비판적 사고 능력
강력한 커뮤니케이션 및 프레젠테이션 능력

우대 사항:
스타트업 근무 경험
새로운 기술에 관심이 있는 사람
급변하는 요구사항과 빠른 소통에 능한 사람

혜택:
최고 수준의 기자재 제공
매월 운동 비용 제공
건강진단비 제공
무료 커피, 음료/스낵바 제공
휴일 보너스 및 생일선물
추천인 입사시 보너스
경조비 제공

전형절차
ㆍ1. 입사지원서 검토 > 2. 기술 인터뷰 > 3. 회사 문화 적성 인터뷰 > 4. 최종면접 > 5. 입사 제안
ㆍ입사 후 3개월간 수습기간 근무(수당 변화 없음) 


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.