[인텔리전스랩스] 데이터 분석가 (소셜메이킹)
포지션 및 자격요건
데이터 분석가
(소셜메이킹) 
주요업무
ㆍ유저가 활동하기 좋은 커뮤니티 추천 로직 개발
   - 친구, 길드 등 게임 내 다양한 소셜 요소를 탐색하고 커뮤니티의 특징을 분석합니다.
   - 게임 데이터를 이용해 각 유저와 잘 어울리는 커뮤니티 혹은 각 커뮤니티와 잘 어울리는 유저를
     추천합니다.
ㆍ서비스 관련 주요 지표 모니터링 및 개선 방안 도출 
ㆍ사업, 개발, 기획 등 유관 부서와의 협업을 통한 서비스 개선 제안

지원자격
ㆍSQL, Python 등의 언어를 활용한 데이터 가공, 분석 및 모델링 수행 역량을 보유하신 분
ㆍ데이터 분석을 통해 문제 해결 또는 인사이트를 도출해 본 경험이 있으신 분
ㆍ효과 측정을 위한 실험을 설계함으로써 서비스를 개선해 본 경험이 있으신 분
ㆍPython, Tableau 등의 시각화 툴을 이용하여 대시보드를 기획, 설계 및 개발하실 수 있는 분

우대사항
ㆍ1년 이상의 데이터 분석 경험이 있거나 이에 준하는 역량을 보유하신 분 
ㆍ모델링 기반의 분석 경험이 있으신 분
ㆍ데이터 분석을 통해 문제 해결 또는 인사이트를 도출해 본 경험이 있으신 분
ㆍ다양한 게임의 플레이 경험 또는 게임 서비스에 대한 높은 이해도를 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *과제전형 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.