㈜테라젠바이오는 2020년에 설립된 회사로 자본금 50억원, 매출액 93억, 사원수 90명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 분당구 대왕판교로 700 (삼평동, 코리아바이오 파크)에 위치하고 있으며, 유전체 분석 및 유전체 기반 신약 디스커버리사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
생정보부 빅데이터 연구팀
( 1명 )
담당업무
ㆍNGS 기반 고부가가치 분석 서비스 개발
ㆍ임상데이터 / 암유전체 분석
ㆍ유전체 관련 연구과제 수행
ㆍNGS 임상 검사실, CAP, 유전자검사평가원 인증/평가 업무
ㆍNGS 분석 서비스 수행

스킬
ㆍPerl, Python, R 中 1개 이상의 언어 사용 가능 자 

자격요건
ㆍ학력 : 석사이상
ㆍ경력 : 경력5년↑
ㆍWES / WGS / RNA Seq 등 유전체 분석 경험이 있는 자
ㆍ리눅스 기반 CLI 사용 가능자

우대사항
ㆍ임상데이터 분석 경험
ㆍ임상 연구자들과의 연구수행 경험
ㆍNGS 임상검사실, CAP, 유전자검사평가원 인증/평가 업무수행 경험
ㆍ중급 이상의 영어
ㆍ박사 우대


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.