㈜아이엔에스시스템은 도전(Challenge), 열정(Passion), 변화(Change)를 모토로
B2B전문 ICT기업 및 통합 IT아웃소싱 전문기업이 되는 것이 목표입니다.

㈜아이엔에스시스템은 디지털 정보화 사회에서 다양한 기업 환경에 맞춰 
IT 아웃소싱, 시스템 개발 및 유지보수 등의 분야에서 특화된 핵심 역량으로 
고객의 경쟁력 제고와 고부가가치 실현을 위해 앞장서 나가고 있습니다.
고객의 성공적인 비즈니스와 IT혁신을 위한  최적의 서비스를 제공하며
언제나 고객의 신뢰를 기반으로 하는 가치창조를 최우선 과제로 삼겠습니다.
모집분야 및 자격요건




SI 개발 
( 1명 )
담당업무
ㆍ대기업 그룹웨어 구축 Vue.js 기반 개발 업무 (Vue3 경험 필수)
 자격요건 
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력 6년이상 중급 또는 고급개발자
ㆍ개발환경: Java, Spring, Vue.js
ㆍVue3 버전 업무 유경험자
 근무정보 
ㆍ기간: 12월 중 투입 ~ 25년 05월말까지 (투입일정 협의가능)
    ( 25년 5월까지 개발 마무리 후 26년 12월까지 운영 포지션 전환 )
ㆍ주5일 상주근무 (09-18시), 당사 프리랜서 or 개인사업자 계약방식
ㆍ근무지: 여의도 63빌딩

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.