모집분야 및 자격요건
웹 기획 및 서비스 운영
( 신입 0명 )
담당업무
ㆍ웹 서비스 기획 - PC / Mobile Web
ㆍ앱 서비스 기획 - Android / iOS App, Windows Application
ㆍ서비스 운영 및 제안서 작성 등 프로젝트에 맞춰 업무 진행

자격요건
ㆍ학력 : 초 대졸이상(졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ웹기획 전공자
ㆍ웹기획 관련 커뮤니티 운영자
ㆍ웹기획 관련 학원과정 수료


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보되며, 면접 담당자의 번호로 연락이 가게 됩니다.
(상황에 따라 대면 혹은 비대면 인터뷰로 진행)

엑스티의 삶
ㆍ우리는 저녁이 있는 삶을 위해 9시 ~ 10시 사이 자율출근을 하여 하루 7시간 근무로
집중해서 일하고 한 시간 일찍 퇴근할 수 있는 문화를 만들었고 지금도 지속되고 있습니다.
ㆍ입사자 매뉴얼을 제공하여 손쉽게 따라 하고 적응할 수 있도록 가이드 하고 있습니다.
ㆍ신입을 위한 부서별 커리큘럼을 제공하여 기초를 쌓을 수 있게 돕고 있습니다.
ㆍ4대 보험, 퇴직연금제도도 당연히 운영하고 있으며, 파견 업무 시 사규에 따라 보상 휴가를 제공하고 있습니다.
ㆍ간식과 음료는 사내에 항상 비치되어있어 언제든 허기진 속을 달랠 수 있습니다.
ㆍ배우고자 하는 모든 이를 위해 도서 구입비와 인터넷 강의는 항상 지원하고 있으니 빠르게 실력을 쌓아 능력을 발휘해주시면 됩니다.

엑스티 근무환경 
합정동 사옥으로 이전하여 하나의 건물을 모두 엑스티가 사용하는 환경을 만들었습니다.
더 좋은 환경에서 더 멋진 아이디어가 나올 수 있도록 최적의 근무지를 제공하고 있습니다.
 
유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.