아티클21
Art IP 플랫폼 개발자 채용(경력직)
포지션 및 자격 요건
Art IP 플랫폼 개발자 채용
( 1명 )
담당 업무
ARTICLE21은 아티스트와 이들의 작품을 알리고 대중과 소통할 수 있는 커뮤니티와 이커머스 기능을 시작으로, 아티스트의 권익을 보호하는 자동화 시스템으로까지 나아가려는 계획을 가지고 있습니다. 이러한 시작을 함께해주실 개발자를 찾습니다. 플랫폼과 시스템의 구체적인 기능은 다음과 같습니다.
ㆍ아티스트 및 작품 소개: 작가들의 포트폴리오를 소개하는 공간
ㆍ커뮤니티: 작가들이 자신의 작업이나 일상을 소개하고 유저들과 자유롭게 소통할 수 있는 기능
ㆍ작품 및 상품 판매: 아티클21이 큐레이션한 아티스트들의 작품, 국내외 아티스트들의 IP를 활용한 아트 상품을 판매하는 공간
ㆍ브랜딩 및 상품 개발 컨설팅: 작품과 아티스트를 필요로 하는 소상공인과 중소기업을 연결하고 브랜딩과 상품 개발을 도와주는 기능
ㆍIP 아카이빙 시스템 개발: 다양한 아티스트 IP를 필요로 하는 기관이나 기업, 개인에게 정보를 제공하고, 아티스트의 IP를 보호하기 위한 시스템

필수 스킬
ㆍJAVA, Spring Boot

핵심 역량
ㆍ 계획성, 성실성, 꼼꼼함, 협동심, 창의성

자격 요건
ㆍ학력 : 학력 무관
ㆍ경력 : 경력

우대 사항
ㆍ서버 개발 경험을 갖고 있거나 이에 준하는 역량을 보유하신 분
ㆍFull-stack Engineering 경험이 있는 분
ㆍ웹서비스 전체 설계 및 개발을 진행해보신 분(포트폴리오 첨부 필요)
ㆍ자기주도성, 빠른 실행력으로 아티클21의 시작과 성장을 함께하실 수 있는 분
ㆍ사용자 중심의 사고를 가지고 프로덕트를 만들어 갈 수 있는 분
ㆍ기술적인 문제 해결을 즐기고 이를 통해 새로운 가치를 창출할 수 있는 분
ㆍJVM 생태계(Kotlin, Java, Spring, JPA), RDBMS에 대한 이해도가 높은 분
ㆍ비개발자들과도 문제없이 소통하실 수 있는 분
ㆍ유관 업무 경력자
ㆍ대기업 근무 경험자
ㆍ국가(공공)기관 출신자

전형 절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접 일정은 추후 통보됩니다.

유의 사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

회사 소개
ㆍ아티클21 주식회사는 ART IP를 기반으로 아티스트와 기업을 연결합니다. IP 매니지먼트와 아트 커머스 솔루션을 중심으로 한 플랫폼 ‘ARTICLE21’을 만들고 있습니다. ARTICLE21에서 아티스트는 브랜딩 페이지를 통해 자신의 포트폴리오를 선보일 수 있으며, 이용자는 관심 작가의 일상을 팔로우하고 공통 관심사를 가진 이들과 커뮤니티를 형성할 수 있습니다. 또한 ARTICLE21은 아티스트의 IP를 활용한 수준 높은 아트 상품을 제작, 판매하며 아티스트에게는 경제적 기회를, 이용자에게는 편리한 아트 소비 솔루션을 제공하고자 합니다. (홈페이지 바로가기)