[메가웍스]풀스택 신입/경력 개발자 채용
메가웍스는 의료데이터 기반 365심신건강관리 플랫폼 전문기업입니다.

○ 환자코호트 4,500명 이상 데이터 수집(대학병원 정신건강의학과 전문의 협업)
 - 현재도 연1천명 이상 병원과 함께 수집중

○ 인공지능 알고리즘의 심신건강상태 판단 정확도 0.8후반대의 높은 성능 검증 완료
 - 한국전자통신연구원, 전자기술연구원 등 공동연구 진행중
 ○ 24년 삼성 C-LAB OUTSIDE 선정
 - 다양한 국가연구개발과제 수행 및 우수한 성과 도출

○ 현재 기업 EAP 시장을 타겟으로 시장 진출
 - 경기북부소방재난본부, 서울경찰청, 서울시 다산콜재단 등 임직원 및 로컬병원 환자 대상 심신건강관리 플랫폼
 - 전국 경찰 및 소방 공무원 관리 플랫폼 기반 일반 기업으로 확산을 통한 매출 확대 목표

메가웍스와 함께 성장할 수 있는 우수한 인재를 다음과 같이 모집하고 있으니 많은 지원 바랍니다.
포지션 및 자격요건
react 개발자
( 1명 )
담당업무
- 웹 애플리케이션 개발 업무를 담당합니다.
- 서비스 아키텍처 설계 및 구현을 수행합니다.
- UI/UX 개선을 위한 사용자 피드백 분석을 실시합니다.
- 백엔드API 개발과 프론트엔드 연동 작업을 진행합니다.
- 코드 리뷰 및 테스트를 통해 코드 품질을 유지합니다.

보유기술
- Java 등 웹 개발 언어에 대한 숙련도 보유 
- Spring boot/전자정부 표준프레임워크 등 웹 개발 프레임워크에 대한 이해 및 경험
- RDBMS, NoSQL 등 데이터베이스 관리 경험 
  자격요건
- 경력 : 경력무관

우대사항
- 국가기술자격(예, 정보처리기사) 보유하신 분을 환영합니다.
- 클라우드 환경에서의 개발 경험이 있으시면 좋습니다.
- CI/CD 파이프라인 구축 경험이 있으신 분을 환영합니다.
- 애자일 개발 환경에서의 업무 경험이 있으신 분을 선호합니다.

복리수행
- 자유로운 연차 사용 및 유연근무제를 제공합니다.
- 사내 카페테리아에서 무료 음료 및 간식을 제공합니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.