자바 풀스택 파이썬/데이터분석
국비훈련 강사 모집
한국직업전문학교는 노동부지정직업훈련기관으로서 웹디자인, 웹마스터, 애니메이션디자인, 컴퓨터 응용디자인, 멀티미디어디자인 등의 교육과정을 개설하여 재취업교육을 하는 기관입니다. 본교는 IT분야 전문직업교육기관 으로써 우수한 교수진과 첨단 교육시설을 갖추고, IT분야의 우수한 인재들을 육성·배출하여 왔습니다. 특히, 미래지향적인 개인의 능력을 높이고 기업이 요구하는 정보인력의 수요확대 및 신규 교육과정 개발에 적극적이며 기업의 실무위주 맞춤식 교육을 통해 맞춤식 취업률을 최우선으로 하는 전문교육기관이 되고자 최선을 다 할 것입니다.
포지션 및 자격요건
자바풀스텍
파이썬/데이터분석
국비 훈련강사 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ자바 풀스택  강의 :  Spring, JSP, myBatics
ㆍ파이썬 강의 : 넘파이, 판다스
ㆍ객체탐지, Yolo 시스템 강의

스킬
ㆍJAVA, Python, ReAct, Node.js, 머신러닝, 딥러닝, Open CV,  Yolo 등

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ유관업무 경력자 (2년)
ㆍ자격증 : 직업훈련교사

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.