ML Optimization 엔지니어 채용
(주)덴컴은 국/내외 치과 분야에 AI Solution을 탑재한 인공지능 차트를 제공하는 기업으로,
2016년부터 사업을 시작하여 2022년 의료기기, 바이오 분야에 시리즈A 투자 60억을 받았으며,
2024년 2월 100억원 규모의 시리즈A2 투자 유치에 성공하였습니다.
이로서 덴컴의 누적 투자 유치 금액은 160억원을 넘어섰으며, 의료 분야의 혁신을 이끌며 급격하게 성장하고 있습니다.

현재 덴컴에는 AI 핵심 솔루션 및 글로벌 제품 개발을 위한 국/내외 석, 박사 출신의 인력들이 함께하고 있으며,
해당 분야에 특허권(영상, 음성AI 등)과 자체 AI 엔진 개발 등의 보유 기술력으로 글로벌 제품 상용화 단계에 접어 들고 있습니다.

또한, 수평적인 조직 문화와 애자일 업무 문화, 자유로운 사내 호칭제도, 임직원이 서로 원활하게 커뮤니케이션 하며 
공동의 목표를 향해 한 방향으로 소통하는 문화를 가지고 있으며 대부분의 직원들이 20~30대로 젊고 건강한 조직문화를 가지고 있습니다.

가장 빠르게, 안정적으로 성장하고 있는 덴컴에서 세계적인 기업으로 성장해 나갈 인재를 채용하니 많은 지원 바랍니다.
모집부문 및 상세내용
세부 내용
직무개요
ML Optimization Engineer는 덴컴 AI Lab이 개발한 딥러닝 기반의 음성인식 및 LLM 모델 서비스를 최적화/배포/운영하는 역할을 수행합니다. 이 포지션은 AI 모델 최적화, AI 모델 경량화, 딥러닝 모델의 배포 및 운영 등의 업무를 담당하게 됩니다.

담당 업무
ㆍ음성인식/LLM 모델 추론 최적화
ㆍGPU 기반의 딥러닝 모델 학습 및 실험 환경 구축
ㆍAI 모델 배포 및 운영을 위한 파이프라인 및 API 개발
ㆍML Ops 플랫폼 개발/운영

자격 요건 
ㆍ학력 : 학사 이상
ㆍPython, C++ 등의 프로그래밍 언어 및 관련 도구를 사용 가능자
ㆍPytorch, TensorFlow등의 딥러닝 프레임워크 사용 가능자
ㆍ컨테이너 환경에서 개발/배포 경험

우대 사항
ㆍ데이터/ML 파이프라인 구축 경험
ㆍML Ops 구축/운영 경험

전형 절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의 사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.