회사 소개
4DX & ScreenX! 세계 영화 산업의 패러다임을 바꾼 新 기술. 극장 한류를 대표하는 문화 아이콘
전세계 1위 4D 영화관인 4DX는 모션체어와 풍부한 환경 장비가 결합된 오감체험특별관으로 한층 재미있고 익사이팅한
영화 관람 경험을 선사하고 있습니다.
ScreenX는 2012년 세계 최초로 선보인 다면상영특별관으로 정면 뿐만 아니라 스크린의 영역을 좌우 벽면으로 넓혀
새로운 관람 경험을 선사하는 최첨단 상영 시스템으로, 정면 스크린만으로 보는 지난 100년간의 전통적인 영화 시청 패턴을
극적으로 변경했다는 평가를 받고 있습니다
영화관에서 반드시 봐야 하는 독점 콘텐츠를 기획투자하고 전세계에 배급하고 있습니다.
ScreenX와 4DX의 특장점을 활용한 K-Pop/글로벌 아티스트가 출연하는 공연 콘텐츠나 특별관 전용 얼터 영화를 직접 제작하여,
전세계 100여개 국가의 극장에서, 그리고 글로벌 OTT채널에도 유통하고 있습니다.
우리는 이렇게 관람객들이 영화관을 찾게 하는 이유는 만들고, 더 좋은 경험을 하게 하기 위해 끊임없이 고민합니다.
팀 소개 : 콘텐츠사업팀
콘텐츠 라인업 소싱 및 투자 전략 수립
4DX, ScreenX, Ultra4DX 등 특별관 포맷 개봉 콘텐츠를 소싱하고 투자 전략을 수립합니다.
박스오피스 데이터 분석 및 마케팅 효과성 분석
국내외 영화 시장의 박스오피스를 분석하고, 마케팅 활동의 효과성을 분석하여 사업 성과를 지원합니다.
손익 관리 및 실적 분석
자사 특별관 개봉 콘텐츠의 손익을 관리하고, 분석된 데이터를 바탕으로 향후 전략을 수립합니다.
모집부문
데이터 분석 및 콘텐츠 실적 관리
주요 업무
박스오피스 데이터 수집, 분석, 시각화를 통한 인사이트 도출 및 리포팅
사업적 요구에 맞춘 데이터 분석 통한 전략적 의사결정 지원
분석 결과를 유관 부서와 효과적으로 커뮤니케이션하고 실행 가능한 인사이트 제공
콘텐츠별 흥행 예측 및 콘텐츠사업 손익 관리
지원자격(필수)
데이터 분석 관련 경력 3년 이상
Tableau 등 데이터 시각화 도구 사용 경험
Python 등 데이터 분석 도구 활용 역량
복잡한 데이터를 다루고 분석할 수 있는 능력과 문제 해결 능력
비즈니스 요구를 분석하고 이에 맞춘 인사이트를 도출하는 능력
효과적인 대인 커뮤니케이션 및 팀 협업 역량을 갖추신 분
우대 사항
통계학, 경제학, 공학 등 정량적 분석에 강점이 있는 분
미디어/엔터테인먼트 업계 내 사업관리, 마케팅 등 관련 분야 유경험자
적극적이고 진취적인 마인드 소유자
영어 및 기타 외국어에 대한 소통이 자유로운 분
기타 참고 사항
근무지 : 서울 용산 아이파크몰 內 사무실에서 근무를 하게 됩니다.
근무형태 : 선택근로제를 운영하여, 개인 일정에 따른 유연한 근무가 가능합니다.
채용 절차
서류 전형
CJAT(인성) 검사
1차 면접(실무적합성/PT 발표)
2차 면접(조직적합성)
최종 합격
CJAT(인성) 검사 : 온라인으로 진행되며, 약 50분 소요 예정
1차, 2차 면접 : 용산 사무실 內 회의실에서 대면으로 진행되며, 약 1시간 소요 예정
1차 면접 시, PT 면접 전형이 포함되어 있습니다.
(PT 주제 : 글로벌 박스오피스 시장에 대한 분석 및 인사이트 제시/CJAT 합격 시, 개별 상세 안내 예정)
최종 합격 후 처우 협의 및 채용 검진 절차를 통해 합류합니다.
우리는 이렇게 일해요.