포지션 및 자격요건
개발
( ○명 )
담당업무
ㆍSpring Boot 기반 웹프로젝트 개발
ㆍPython 기반의 간단한 실행 프로그램 개발
ㆍ미니 프로젝트 (POC) 개발 및 운영

스킬
ㆍJAVA, PostgreSQL, Python, Spring Boot

자격요건
ㆍ학력 : 컴퓨터 공학 등 관련학과 4년제 대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍ서비스 초기 구축 및 운영 경험
ㆍ랭체인 생태계에 대한 관심과 흥미가 있으신 분
ㆍLLM 기반 AI 서비스에 대한 경험 또는 관심이 있으신 분
ㆍ영어, 수학 교육 개발 경력이 있는 분


근무조건
ㆍ근무지역: 서울 금천구 가산디지털단지 내(지하철 1,7호선 가산디지털역 도보 5분이내)
ㆍ근무시간: 월~금 오전 9시~오후 6시(점심시간 12시~13시)
ㆍ근무형태: 정규직(수습 3개월)
ㆍ급여: 연봉 4,000~4,500만원 (경력에 따른 협의)

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 / 필기 시험 > 최종합격
ㆍ제출한 이력서, 포트폴리오를 기반으로 서류 검토 후 개별 면접 통보
ㆍ면접 참석 시, 간편한 캐쥬얼로 오시면 됩니다.
ㆍ면접 당일 간단한 논리test 등 필기시험이 있습니다.
ㆍ면접 후 합격 여부는 개별 통보합니다.