㈜엘세븐시큐리티를 소개해요
엘세븐시큐리티는 첨단 인공지능 기술을 기반으로 한 이미지 개인정보 보호 솔루션을 개발하는 선도적인 기업입니다.
이미지 속 개인정보를 자동으로 탐지하고 마스킹하는 고도화된 기술을 보유하고 있으며, 국내 관공서 및 다양한 산업 분야에서 그 기술력을 인정받고 있습니다. 특히 조달청 나라장터를 통해 관공서에 안정적으로 솔루션을 납품함으로써 공공기관의 데이터 보안을 강화하는 데 중요한 역할을 하고 있습니다. 급성장하는 보안 시장에서 엘세븐시큐리티는 안정적인 성장과 발전 가능성을 지닌 기업으로, 기술 혁신을 통해 지속적으로 성장하고 있습니다.
http://www.L7secu.com
이런 업무를 해요
ㆍ필드 시스템 엔지니어 (서버/네트워크/시스템)
ㆍ개인정보 보호 솔루션
ㆍ웹방화벽
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관

[신입사원]
ㆍ리눅스 명령어에 익숙한 자
ㆍ기본적인 네트워크 지식을 갖춘 자
ㆍ배우고자 하는 의지가 있는 분

[경력사원]
ㆍ서버 설치 가능한 자
ㆍ리눅스 서버의 Trouble shooting 경력이 있는 자
ㆍ쉘 스크립트에 익숙한 자
ㆍ웹서비스에 익숙한 자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ방화벽, 웹방화벽, DLP, IPS, IDS, UTM 등의 네트워크 보안 장비의 설치 및 운영 경험 있는 분
ㆍSSL 가시화 솔루션 경험 있는 분
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ운전가능자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ자격증 : CCNA, IT관련 자격증
이런 기술이 필요해요
CCNA
Linux
DLP
웹방화벽
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 송파구 법원로11길 11 (문정동, 문정현대지식산업센터1-1) B동 610호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 04 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.