| 합류하면 담당할 업무예요
- 웹 데이터 수집 솔루션 구축 및 운영
- 대규모 데이터 수집 파이프라인 구축
- 데이터 안정성 및 효율성 관리
- 자동화 봇 개발 및 유지보수
- 데이터 수집 및 업무 자동화 기회 발굴 및 제안


| 이런 분과 함께 하고 싶어요
- 웹 오토메이션 또는 RPA(Robotic Process Automation) 개발 경험 3년 이상인 분
- Python/HTML/CSS/JavaScript을 활용한 개발 능력 및 경험이 있는 분
- 데이터베이스 설계 및 운영 경험이 있는 분
- API 개발 및 연동 경험이 있는 분



| 이런 분이면 더 좋아요
- Brightdata, Oxylabs, Zyte 등의 웹 솔루션 활용 경험이 있는 분
- 클라우드 환경(AWS, GCP, Azure)에서 크롤링 및 데이터 파이프라인 구축 경험이 있는 분
- CI/CD 파이프라인 구축 및 운영 경험이 있는 분 
- 비즈니스 요구 사항을 기술 솔루션으로 전환하는 역량을 보유한 분



| 이렇게 합류해요
- 서류 전형 > 1차 면접 > 2차 면접 > 처우협의 > 최종합격
   * 상기 절차는 기본적인 채용 절차이며, 상황에 따라 전형이 추가 또는 생략될 수 있습니다.



| 꼭 확인해 주세요
- 제출 서류에는 연봉 정보 제외 부탁드립니다.
- 본 공고는 수시 모집으로, 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
- 서류 전형 결과는 결과와 관계없이 모두 개별 안내드립니다.
- 지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우, 합격이 취소될 수 있습니다.
- 본 채용공고를 통해 입사하시는 경우, 3개월의 수습 기간을 적용합니다.
- 채용 시 수집되는 개인정보의 처리 방침은 채용 홈페이지 하단 `채용 개인정보처리 방침` 부분 참고 부탁드립니다.
- 채용 관련 문의는 카카오톡 채널 여기어때 채용에서 물어보세요!