금융기관 업무, 대기업 이커머스 사이트 개발 및 운영
포지션 및 자격요건
포지션
( 0명 )
당사는 헤드헌팅, ITO 사업을 영위하고 있는 (주)미래아이씨티입니다.
아래 모집사항은 당사의 고객인 기업에서 정규직 개발자 모집를 의뢰하여 공고를 올립니다.

당사의 고객 기업은 금융기관, 대기업에 솔루션과 시스템 개발 및 운영을 하고 있는 견실한 기업입니다. 근무복지등 다양한 혜택에 있으니, 많은 지원 바랍니다.


근무처 : LG그룹 (강서구 마곡역, 증미역)
* 담당업무 : 이커머스 사이트 개발 및 운영
* 근무형태 : 정규직
* 스킬 : 자바(JAVA), 리액트(React), AEM(Adobe Experience Manager)
* 경력 : 개발경력 7년 이상 ~
* 연봉 : 개별 협의
* 학력 : 초대졸, 대졸, 대학원졸
* 우대사항 : AEM 경력자

근무처 : 하나금융그룹 (중구 을지로입구역)
* 담당업무 : 하나카드, 하나머니 시스템 개발 및 운영
* 근무형태 : 정규직
* 스킬 : 자바(JAVA), JSP
* 경력 : 개발경력 7년 이상 ~
* 연봉 : 개별 협의
* 학력 : 초대졸, 대졸, 대학원졸
* 우대사항 : 금융권 경력자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.