우주의학연구소 
광학전문연구원 채용
(주)스페이스린텍은 급격히 발전하고 있는 우주 의학 분야의 선도적인 기업으로, 우주 및 미세중력 환경에서 구동하기 위한 바이오/의학 연구 및 제약 생산 플랫폼을 개발하고 있습니다. 

포지션 및 자격요건












우주의학연구소 광학전문연구원 채용
( ○명 )
주요업무
ㆍ우주 의학 플랫폼을 위한 광학 모듈 설계, 개발 및 최적화
ㆍ전자/소프트웨어 엔지니어 협업을 통한 모듈 통합
ㆍ광학 설정 테스트 및 검증을 위한 실험 수행
ㆍ광학 데이터 분석 및 이미지와 광원 관련 문제해결
ㆍ바이오/생화학 팁협력, 프로젝트 요구사항을 충족하는 광학 시스템 개발
ㆍ최신 광학 기술동향 파악 및 시스템 성능 향상에 적용

자격요건
ㆍ학력 : 광학, 광학공학, 물리학 또는 관련분야의 대학원(석사)이상
ㆍ연구 또는 산업환경에서 광학 시스템 설계 및 구현 경험
ㆍ렌즈, 거울, 광원 및 검출기와 같은 광학 부품에 대한 풍부한 지식
ㆍ3D CAD 사용 경험
ㆍ광학 시뮬레이션 소프트웨어 사용 경험
ㆍ이미지 처리 및 분석 기술에 대한 이해
ㆍ뛰어난 문제 해결 능력 및 세부 사항에 대한 주의력
ㆍMultidisciplinary 팀에서 협력하여 일할 수 있는 능력

우대사항
ㆍ프로그래밍 언어에 대한 충분한 이해
ㆍ전기/전자 공학에 대한 충분한 이해
ㆍ생명공학/생화학 응용 분야 경험
ㆍ자차 보유 운전가능자 우대

복지 및 혜택
ㆍ원격지 근무 해당시 월세 지원
ㆍ중식 제공

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ제출서류: 경력기술서(공고상 담당업무와 관련된 내용 중심으로 기술)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.