[본사]부천/대구/소프트웨어 개발/펌웨어
㈜에스엠테크는 2007년에 설립된 회사로 자본금 2억 5,000만원, 매출액 43억, 사원수 15명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경기 부천시 원미구 춘의동에 위치하고 있으며, 수충격방지설비 및 상하수도 컨설팅사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
PC 및 모바일 프로그램 개발
( 2명 )
담당업무
ㆍPC용 프로그램 개발
ㆍ모바일 프로그램 개발

자격요건
ㆍ학력 : 전문대졸 또는 대졸이상
ㆍ경력 : 경력2년↑

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ엑셀 고급능력 보유자
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ포토샵 능숙자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ기숙사 생활가능자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ전공 : 전기·전자공학, 공학계열
ㆍ우수사원 해외여행지원
ㆍ어학 및 자기계발 비용 지원
ㆍ건강을 위한 운동(휘트니스, 헬스, 골프, 수영, 발레 등) 지원

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ이전 입사지원자 중 면접일 결정이후 면접 미참석자 또는 당일 통보자는  1차 서류전형에서 제외됩니다.(면접전 통보자는 가능)
ㆍ흡연자는 금연지원을 합니다.
ㆍ입사지원시 사진 및 이력서 등 기본 정보부재시 면접대상에서 제외됩니다.
ㆍ모집요강과 다른 경우 경력이나 실적에 대한 평가자료를 제출바랍니다.
ㆍ정규직을 채용할 계획이며, 프리랜서는 지원을 삼가해 주세요.
ㆍ해외 출장에 결격사유가 없어야 합니다.
ㆍ면접시 경력이나 업적 홍보 등 필요자료를 제출할 수 있도록 준비바랍니다.