㈜디지로그
한국건강관리협회 AI  피부측정팀 인재 모집


㈜디지로그는 혁신적인 AI 피부진단 솔루션을 통해 피부검진 시장의 새로운 패러다임을 만들어가고 있습니다.
우리는 열정과 전문성을 갖춘 인재를 모집하여 함께 성장해 나가고자 합니다.

현재 ㈜디지로그는 다양한 고객사와 협력을 통해 안정적인 성장가도를 달리고 있습니다.
한국건강관리협회(메디체크), 차움의원, 강남메디컬센터, 웰니스, LG전자, 아모레퍼시픽, LG생활건강, 등이
우리의 주요 고객사입니다.

현재 디지로그와 협약을 맺고 피부검진을 도입하는 한국건강관리협회(메디체크)는
전국 17개 지점을 보유하고 있고, 연간 수검자만 180만명에 육박하는 최고의 건강검진센터입니다.

디지로그는 대한민국 최초로 피부검진을 건강검진에 도입하고 실행함으로써
새로운 분야를 확장, 발전시키는 선두주자로 우리와 함께 할 인재영입에 힘쓰고 있습니다.

또한 새로운 피부진단 분야의 전문가로써 최고의 대우를 받으며 역량개발에 힘쓸 수 있는 기회가 될 것입니다.


포지션 및 자격요건
피부전문상담사
( 3명 )
담당업무
ㆍAI 피부측정 및 분석
ㆍ피부전문 상담 (AI분석 피부데이터 기반)
ㆍ 데이터 분석 및 AI 학습
ㆍ OEM 화장품 브랜드 서칭 및 매니징
ㆍ 기타 프로젝트 (피부 테스트 및 외부 피부측정 행사 지원 등)


핵심역량
ㆍ 책임감, 협동심, 성실성, 꼼꼼함, 성장지향성, 계획성, 윤리의식


자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관 (사원, 팀원급)

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ엑셀 고급능력 보유자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ통계분석·리서치 능숙자
ㆍ포토샵 능숙자
ㆍ운전가능자
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ영어가능자 (토익 700 이상)




전형절차
ㆍ서류전형 > 1:1 화상면접 > 임원 대면면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.




유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.