[디어젠]  Machine Learning Engineer 경력 채용 (Junior)

                       
                                                                                  

[디어젠을 소개합니다.]

디어젠(주)은 세계적 수준의 머신러닝/딥러닝 기반 기술을 보유하고 있으며, 이를 적용해 자체 신약 발굴 모델을 구축하고 있는 테크 스타트업입니다. 다양한 신약 파이프라인을 개발 중에 있으며 국내·외 여러 파트너사들과 협업을 진행하고 있습니다.
디어젠에서 신약개발 혁신을 함께 이뤄낼 훌륭한 Machine Learning Engineer를 찾고 있습니다.
포지션 및 자격 요건
[디어젠] 
Machine Learning Engineer 경력 
채용
( ○명 )
담당업무
▶  신약 개발 관련 인공지능 모델 구현
▶  제약,바이오 분야에 LLM 등 AI 최신 기술을 적용한 인공지능 모델 PoC 개발
▶   데이터 큐레이션 및 데이터에 맞는 최적의 학습방법 고도화
▶   인공지능 최신 논문 서치 및 세미나, 관련 내용 구현
▶   기 구축 된 인공 지능 모델 튜닝 및 제품/서비스 화

자격요건
▶   컴퓨터 공학과 혹은 관련학과 졸업자
▶   빠르게 성장하는 스타트업에서 능동적이고 자기주도적으로 업무를 꼼꼼하게 처리 하시는 분
▶   머신러닝 / 딥러닝 관련 프로젝트를 하나 이상 end-to-end로 수행해 보신분
▶   머신러닝 / 딥러닝 관련 오픈 소스 및 관련 논문 파악에 무리가 없으신 분
▶   여러 딥러닝 프레임워크 활용 및 python 코드 구현에 능숙하신 분
▶   문제에 봉착했을 때 이를 끝까지 해결해내는 근성을 가지신 분(Get things done.)
 
우대사항
▶   머신러닝/딥러닝 관련 전공 석사 및 박사
▶   머신러닝 / 딥러닝 분야 3년 이상 경력
▶   머신러닝 / 딥러닝 프로젝트 리딩 경력
▶   다양한 머신러닝/딥러닝 모델 구현 경험 및 모델을 직접 튜닝하여 새로운 도메인에 적용해 본 경험
▶   딥러닝 모델 제품/서비스화 경험
▶   CS 탑 논문 발표 경험 (NIPS, ICML, KDD, AAAI, IJCAI, ACL, NAACL, EMNLP 등)
▶   제약/바이오/화학/메디컬 필드 지식 소유자
▶   영어 (Written/Verbal) 능통자
DEARGEN 지원 사항
| 업무 몰입을 위한 환경을 지원합니다.
▶ 근무시간 범위 내에서 자유롭게 출퇴근 (자율출퇴근제)
▶ 월 4회 원하는 장소에서 원격 근무 가능
▶ 개인 장비 지원: 최신 사양 개인 장비 지급
▶ 자기개발비 지원 : 직무능력 향상을 위한 세미나 참가비 지원
▶ 업무시간에 최대한 집중하여 야근을 지양하는 건강한 조직문화
▶ 자유로운 연차 사용 (연차, 반차, 반반차,반반반차)

| 노력에 대한 충분한 휴식을 제공하고자 노력합니다.
▶ 1년에 1번씩 건강검진 & 반차 지원
▶ 리프레시 휴가 지원 (1년 근무 시 10일 연속 휴가 제공)
▶ 휴식과 재충전을 위해 매 월 중 1회, 하루 4시간(반차)의 자기개발시간(iDEAR Time) 지원

| 기념일은 함께 축하합니다.
▶ 입사 시 웰컴패키지 지급
▶ 경조금 & 경조 휴가 지원
▶ 명절선물 지급 (백화점 상품권)

| 팀의 커뮤니케이션 활성화를 지원합니다.
▶ 신규 입사자의 온보딩을 위한 멘토&버디 프로그램
▶ Slack 이용 유연한 커뮤니케이션
▶ 수평적 호칭, 편안한 자율 복장


근무 형태
ㆍ근무 기간: 정규직 (3개월 수습기간)
ㆍ근무 일시: 주 5일(월~금) / 자율출퇴근제
ㆍ근무 지역: 서울특별시 서초구 매헌로8길 47 희경재단
     
전형절차
ㆍ서류 전형 ▶ 실무자 면접 ▶ 임원진 면접 ▶ 최종합격
ㆍ각 전형 별 결과 안내는 최대 1주 정도 소요되며, 본 일정은 후보자와 소통을 통해 조정할 수 있습니다.
   ※ 심사가 지연되거나 일정의 변경이 있을 경우 별도 안내 드립니다.※ 

ㆍ수습기간 안내 : 모든 신규 입사자는 3개월 간은 수습 기간이 진행됩니다.
(*수습기간 내의 급여 100% 지급)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.