[비전파트너스 ]
금융권 및 공공기관 Java, Oracle 개발자 모집
㈜비전파트너스는 2023년에 설립된 회사로 자본금 1억원 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 전남 나주시 문화로 81 (빛가람동)에 위치하고 있으며, 컴퓨터소프트웨어 개발 및 공급, 시스템 구축 및 자문사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
금융권 및 공공기관 
개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍ금융권 및 공공기관 시스템 유지보수
ㆍ금융권 시스템 및 기관 내부시스템 관련업무
ㆍ일상운영 및 고객응대

스킬
ㆍJava, Oracle Web 유지보수 전반

자격요건
ㆍIT관련 학과 졸업 및 정보처리(산업)기사 취득 후 경력 1년 이상
    정보처리기사 외 인정 자격증 
    (정보처리산업기사, 리눅스마스터, 네트워크관리사, CCNA, CCNP 등)
※ 관련 학과 졸업 혹은 자격증 보유 중 한가지 조건만 충족하더라도 지원가능

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리산업기사

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.