전기공사 PM 경력 직원 모집
렉스이노베이션㈜는 2021년에 설립된 회사로 자본금 6억원, 매출액 5.17억, 사원수 10명 규모의 중소기업입니다. 전남 나주시 교육길 13 (빛가람동, 스마트파크지식산업센터)에 위치하고 있으며, 신재생에너지(소수력,태양광), EMS, ESS, AI, 빅데이터, 전력중개, 정보통신공사사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
정보통신공사 PM
( 1명 )
담당업무
ㆍ전기공사 입찰
ㆍ전기공사 프로젝트 관리
ㆍ전기공사 설계 및 견적
ㆍ전기공사 현장 공사관리/유지관리/공무/ 영업 업무관리

스킬
ㆍCAD, AutoCAD, Microsoft Office

핵심역량
ㆍ 윤리의식, 성실성, 계획성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 경력5년 이상

우대사항
ㆍ자격증 : 전기기사, 전기산업기사, 전기기능사(경력수첩소지자)
ㆍ컴퓨터 활용능력 우수자
ㆍ프리젠테이션 능력 우수자
ㆍ엑셀 고급능력 우수자
ㆍ태양광 공사 유경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.