폭시
플러터 / Node.js 프론트 개발자 구인
폭시는 2020년에 설립된 회사로 사원수 5명 계약직 4명으로 구성된 아직 출발하는 스타트업 입니다. 경기 부천시 소사구 양지로 205 (옥길동, 부천옥길서영아너시티2)에 위치하고 있으며, 자사 플랫폼 개발 및 운영, SI, 웹에이전시 등 IT관련 사업을 하고 있습니다.
현재 자사 플랫폼 개발을 진행중이며, 백엔드 부분은 대부분 완료 되었습니다.
앞으로 운영 및 서비스 추가되는 부분을 맡아 개발하며, 플랫폼의 성공을 위해 함께 하실 분을 모십니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ플러터 
ㆍNode.js
ㆍ프론트엔드 개발자 

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력 2년~5년 이상 

우대사항
ㆍPostgreSQL, 리액트, 자바, PHP, AWS 등 각종 개발 이력시 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 및 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ직전 연봉과 희망 연봉 꼭 기재 부탁드립니다.