한국딥러닝㈜는 2019년에 설립된 회사로 서울 서초구 강남대로89길 30 (반포동, 르헤브빌딩)에 위치하고 있으며 AI OCR, 3D 스타트업사업을 하고 있습니다.

【KDL이 만드는 인공지능 프로덕트】
? B2G & B2B｜인공지능 기업용 문서분석 솔루션 ‘DEEP OCR’, AI 프로젝트의 체계적 관리 서비스 `AI PMO` 
? B2C｜아시아 최대 3D 에셋 마켓 플랫폼 ‘POLYGROUND’ 
포지션 및 자격요건
AI 프로젝트 매니저APM
( 1명 )
담당업무
ㆍ고객사 기술 미팅 참여(인공지능 · Data 관련)
ㆍB2G, B2B 프로젝트 수행 전략 수립 및 제안 보조
ㆍ프로젝트 운영/관리(산출물 및 일정 등 마일스톤 관리)
ㆍ프로젝트의 전체 프로세스 기획 및 관리 보조(기능 정의, 화면 설계)
ㆍ사업 제안서 및 프로젝트 결과 보고서 작성 지원

스킬
ㆍPython

자격요건
ㆍ구조적 글쓰기와 비즈니스 커뮤니케이션 역량 갖추신 분
ㆍAI 기술에 대한 지식을 갖고 이해하고 계신 분(도메인 지식 필수)
ㆍ최신 AI 기술 및 비즈니스 트렌드를 파악하고 계신 분
ㆍPython을 사용한 간단한 데이터 전처리 및 관리 경험

우대사항
ㆍ개발자와 원활한 협업 및 커뮤니케이션 능력
ㆍ다양한 고객과의 소통에 두려움이 없으신 분
ㆍPython을 통한 데이터 관리 및 자동화 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.