백엔드 개발자 인재 채용 모집
저희 한지한톡은 전세계 한국어 교육시장에 있는 외국인 학습자들에게 저렴하면서 동시에 양질의 교육 컨텐츠를 제공하는 교육 플랫폼 회사가 되기 위해서 서비스를 개발 및 운영하고 있습니다. 저희는 그동안 중국 현지에 개발팀을 구축하여 개발을 진행해왔습니다만, 이제 국내에서도 자체 개발팀을 구축해내가고자 이번에 모집 공고를 올리게 되었습니다!

[국내] 
- 창업성장기술개발사업(디딤돌 첫걸음) 수행 완료
- 창업성장기술개발사업(디딤돌 글로벌) 진행 중
- 청년창업사관학교 10기 졸업
- 서울 글로벌센터 연간 우수창업팀 선정
- 경희대 창업보육센터 입주

[중국]
- 중국 상해 글로벌 창업대회 `창업 신예상` 수상
- 중국 항저우 "드림타운" 입주(중국 항저우시)
- 중국 "창업가 공공실훈센터 입주"(중국 상해시)
- 중국 교육부, 과학기술부 春?杯 수상

이런 역량과 경험, 사고방식이 있으면 더 좋아요
- 다양한 서비스 개발 및 론칭 경험이 있는 벡엔드 개발자
- 스타트업에서 폭발적으로 성장하고 싶으신 분
- 다양한 장애 상황이나 어려운 시기를 극복한 경험이 있으신 분
- 외국인 대상으로 하는 사업에 관심이 있으신 분
- 자신의 의견을 적극적으로 내세울 수 있는 분
- 중국어 소통이 가능하신 분

이런 분은 저희와 일하기 어려워요
- 개발 일정 추정 및 관리가 안되시는 분
- 팀원과의 소통이 원활하지 않고 부정적인 말을 자주 하시는 분
포지션 및 자격요건
Back-end Developer
( ○명 )
담당업무
ㆍ자사 플랫폼 백엔드 담당

스킬
ㆍNode.js, Python, Pytorch, Tensorflow, NLP, MariaDB, MongoDB, Docker, kubernetes, MySQL

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 꼼꼼함, 성장지향성, 성취지향성, 자존감, 적응성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 다양한 서비스 개발 및 론칭 경험이 있는 벡엔드 개발자

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ석사학위 수여자
ㆍ박사학위 수여자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ유관업무 경력자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.