[ 미래를 함께할 소중한 생산조립 사원 모집 ]
1. 회사소개

(주)두비컴퓨팅은 2010년에 설립된 회사로 
올인원 데이터센터 솔루션을 전문적으로 연구개발하고 생산납품하는 전문기업입니다.

2. 회사강점

주력제품인 마이크로 데이터센터는 세계시장을 선도하는 기술력과 경험을 보유하고 있으며,
이집트, 싱가포르, 폴란드 등 국내시장 뿐만 아니라, 해외수출도 병행하는 강소기업입니다.

또한 국내유일의 컨테이너 데이터센터 제품인 Edge Mobile Data Center 제품을
자체 기술력으로 설계 및 생산하고 있으며, 외산 제품을 대체하는 품목으로 시장확장성이 매우 높은 제품입니다. 

주요고객사는 국방, 금융, 통신, 벤처·스타트업, 연구소, 대학교, 대형마트, 관공서 등 전 산업분야에 결쳐 있으며.
인공지능 및 특수목적용, 소형 데이터센터 시장에 두각을 나타내고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
- 케이블 제작, 파워서플라이 조립
 -  판금류 조립생산
 - 제어부 조립
 - 제품 테스트
 - 기술 엔지니어 보조업무 

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상

우대사항
- 전자 또는 전기 기술(경험) 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.