담당업무
상업용 부동산 관련 데이터를 수집하고 가공해서 business insight 발굴을 위한 data mining을 담당
다양한 데이터 소스에서 데이터를 수집, 처리, 가공 및 변환하는 데이터 파이프라인을 설계하고 구현
목적과 용도에 맞는 데이터 레이크 및 데이터 웨어하우스를 구축하고 관리
데이터 품질 유지를 위한 시스템 모니터링을 구축하고 운영
사내 다양한 제품 개발 및 구성원들의 원활한 업무 수행을 위해 필요한 데이터를 제공

 자격요건
유관 경력 5년 이상
컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유자
Python을 사용해 비동기, 멀티프로세싱, 객체지향 프로그래밍을 능숙하게 구현 가능한 분
AWS 클라우드 환경에 익숙하고, Airflow를 활용한 워크플로우 구축에 능숙한 분
RDBMS에 대한 깊은 이해와 SQL 작성 능력, 성능 개선 경험이 있으신 분
데이터 파이프라인 구축 및 데이터 라이프 사이클 전반에 걸친 이해와 경험이 있으신 분
특정 제품 및 서비스의 운영 경험을 바탕으로 장애 및 돌발 상황에 신속하게 대응할 수 있는 분

 우대사항
상업용 부동산 시장에 관한 데이터 분석 경험 또는 해당 분야에 대한 이해도
외부/공공데이터 수집에 대한 지식과 노하우
Kubernetes(EKS) 기반 서비스에 대한 경험
Pub/Sub, 이벤트 기반 시스템에 대한 이해 및 구현 경험
파일기반(csv,parquet 등) 데이터 처리 오픈소스(pandas, dask, polars) 에 대한 이해
데이터 소스와 최종 엔드포인트에 관계없이 시스템 전반을 설계, 구축 및 운영한 경험
 

합류여정

 기타사항
? 입사 후 3개월의 수습기간이 있습니다. 
·  국가유공자, 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
·  해외여행에 결격 사유가 없어야 하며, 남성은 군필 또는 면제인 경우 지원 가능합니다.
·  지원서, 제출 서류 등의 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소 될 수 있습니다.
·  서류 전형 합격자에 한하여 개별 안내 드리며, 채용 절차는 사전 안내 후 변경될 수 있습니다.