[신입강추 ]  
컴퓨터수리 엔지니어 모십니다.
컴퓨터수리는 2010년에 설립된 회사로 자본금 7,000만원, 매출액 88억, 사원수 33명 규모의 중소기업입니다. 경기 남양주시 진접읍 광릉내로54번길 58-1 (부평리)에 위치하고 있으며, 컴퓨터수리, 데이터복구, 유지보수, 네트워크서버,주변기기수리사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
컴퓨터수리및판매
( ○○명 )
담당업무
ㆍ홈 / 기업 네트워크 구축 및 유지보수지원분야
ㆍ전문적인 컴퓨터엔지니어로 성장하고 싶으신분
ㆍ주거지 인근권역에서 출장방문 수리가 가능하신분

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ친절하고 긍정적인 마인드를 소유하신 분 
ㆍ도전 정신을 가지고 새로운 기술을 배우고 싶으신 분
ㆍ자유로운 근무시간을 선호하면서 자율적으로 책임감 있게 일할 수 있는 분


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.