메디원에서 얻을 수 있는 것들
당신의 커리어를 엔지니어링과 고객 지원에서 시작하세요!
체외진단 의료기기 분야의 최전선에서 필드 엔지니어로 활동하며, 고객의 다양한 문제를 해결합니다.
수리 케이스를 콘텐츠로 제작하여 외부에 공개함으로 고객들의 자가 진단 및 수리에 도움에 기여하는 것을 목표로 합니다.
메디원에서 얻을 수 있는 것들
1. 글로벌 브랜드 장비를 다룰 수 있는 기회
다양한 글로벌 및 국내 브랜드 장비를 직접 설치하고 유지보수하며, 최첨단 기술과 시스템을 경험하세요.
Dymind : 중국 2위 헬스케어 기업
Abbott: 미국 1위 헬스케어 기업
이 외에도 다양한 브랜드 장비에 대한 기술적 경험을 쌓을 수 있습니다.
2. 기술적 문제 해결 콘텐츠
노션으로 해결 과정을 콘텐츠로 제작하여 기술 커뮤니케이션 역량 강화
Salesforce와 같은 글로벌 CRM 툴을 활용하여 장애 데이터를 체계적으로 관리
3. 명확한 커리어 Path 제공
메디원은 기술 지원 전문가에서부터 더 넓은 역할로의 성장을 지원합니다.
2~3년 후의 성장 경로 :
필드 엔지니어에서 Field Manager로 성장하며 팀 관리 및 고객 관계를 주도
트레이너 또는 기술 영업 전문가로 전환하여 산업 내에서 영향력 확대 가능
4. 물류 및 CS의 중심에서 역량 강화
매입사와 고객사 간의 물류 흐름을 총괄 관리하며, 다양한 이해관계자들과 협력하는 경험을 통해 커뮤니케이션 스킬과
문제 해결 능력을 키울 수 있습니다.
[매입사 - 영업사원 - 고객사] 사이의 허브 역할로, 의료기기 산업의 물류 프로세스 전반에 대한 실무적 이해를 쌓을 수 있습니다.
5. 데이터와 디지털 도구를 활용한 물류 최적화 경험
ERP 활용으로 매출, 매입, 주문 데이터를 체계적으로 관리
Slack 및 Notion 등 최신 협업 툴을 활용하여 문서화 및 팀 커뮤니케이션 역량을 강화할 수 있습니다.
6. 명확한 커리어 Path 제공
2~3년 후의 성장 경로 :
물류 관리 전문가로 성장하며, 물류 시스템 최적화를 주도.
CS 및 프로세스 관리 경험을 바탕으로 프로세스 자동화 전문가 또는 팀 리더로 성장 가능.
물류와 영업의 연결 고리 역할을 통해, CS 전문가로 커리어 확장.
포지션 및 자격요건
의료기기 서비스 엔지니어
담당업무
1. 인바운드 건 Trouble Shooting 및 CS 응대
기술적 문제에 대한 신속한 지원을 제공하여 장애 발생 시 즉각 대응하여 문제 상황 해결
고객의 피드백 반영하여 제품 및 서비스 품질 개선
2. 의료기기 설치 및 임상병리사 교육
임상병리사 및 의료진에게 기기 사용법, 주의사항, 그리고 관리 방법 교육 제공
3. 수리 케이스 콘텐츠 제작 후 외부 공개
수리 과정에서 발생한 다양한 케이스를 콘텐츠 제작
외부 채널 공개를 통해 고객들은 자가 진단 및 수리에 도움
4. 증류장치 필터 교체
생화학 장비의 필터의 수명 주기 및 교체 시기를 관리
스킬 Slack, Notion, Salesforce
핵심역량 성실성, 계획성, 꼼꼼함, 적응성
자격요건
친절하신 분
장비의 기능적 문제를 진단하고 해결할 수 있는 기술적 소양이 있는 분.
복잡한 학술적 내용을 명확하고 이해하기 쉬운 방식으로 전달할 수 있는 능력이 있으신 분.
우대사항
임상병리과 졸업(또는 예정자)
동종 업계 이력 우대
모집인원 1명
의료기기 물류 커뮤니케이터
담당업무
1. 고객 및 내부 CS 응대
고객 및 내부 문의(전화, 이메일, 팩스 등)에 대한 1차 응대
주문 관련 고객 이슈 사항 신속히 처리
2. 발주 및 수주
고객 주문을 수주하고, 데이터에 기반하여 최적의 수량 발주를 진행
주문 이력 관리 및 고객사의 주문 재고 예측
3. CS 업무 자동화
채널톡 CS 기록 라벨링
채널톡 오퍼레이션 설정
채널톡 워크플로우 최적화
4. 매입, 매출 이력 관리
거래명세서 수취 및 파일링
전자 세금계산서 수취/발행
스킬 Slack, Notion, Salesforce, ERP
핵심역량 성실성, 계획성, 꼼꼼함, 적응성
자격요건
CS 응대가 능숙하고 친절하신 분
꼼꼼하고 체계적으로 문서 관리를 잘하시는 분
멀티태스킹에 능하신 분
우대사항
프로세스를 자동화 및 최적화 했던 경험이 있으신 분
동종 업계 이력 우대
모집인원 ○○명
복리후생
건강보험, 고용보험,
국민연금, 산재보험 연차제도, 자유로운 휴가문화 도서 구입비 지원 명절선물/명절상여 상여금, 성과급,
야간근로수당, 휴일수당,
퇴직연금 음료/간식 제공 공기청정기 전용사옥, 기숙사운영 사내 정원 생일선물/파티 신입사원교육 우수사원시상식 워크샵 주차장제공 직무능력향상 창립일행사
전형절차
서류전형
온라인면접
임원면접
최종합격
* 면접일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.