React-Native 개발자 채용 / 3년 이상
[라이프오아시스의 제품에 대해 알려드려요]
라오는 연결로서 불편함을 해결하여 인류의 삶을 즐겁고, 유익하게 만든다는 사명을 가지고 400만 글로벌 소셜 언어교환 앱 ‘마음’과 20만 직장인의 가치관 소개팅 ‘윌유’를 만들고 있어요.

두 서비스 모두 클린하고, 진정성이 돋보이기에 높은 평점과 긍정 후기를 가지고 있는데요.
이러한 장점 때문에 빠른 시간에 급속도로 성장할 수 있었어요.

전세계적으로 사용자가 유입 되면서 고객의 안전을 위협하는 악성 사용자들이 생겨나고, 서비스 사용에 어려움을 느껴 문의를 하는 사용자의 수도 늘게 되었어요.

대화가 필요할 때 더 쉽고, 따뜻하게 연결되는 세상을 만들 수 있도록, 지구상 가장 신뢰할 수 있는 가치관 소개팅 서비스가 될 수 있도록 만들어가는 여정에 함께하실 분을 찾습니다!


[라이프오아시스의 팀에 대해 알려드려요]
라오의 프로덕트 팀은 PO(프로덕트 오너) / 디자이너 / 개발자 / 마케터로 구성되어 있어요. 주요 의사결정은 각 팀이 스스로 결정하고 운영하고 있어요. 팀의 책임감에 걸맞는 자율성을 최대한 존중하고 부여하고 있어요.

라이프오아시스 조직 내 다양한 프로덕트 팀이 존재하기 때문에 타 서비스 개발 팀과 함께 성장을 위한 세미나 및 다양한 내부활동을 진행하고 있어요.
    - 매 월말 개발팀 세미나를 진행하여 각 플랫폼에서 발생하는 다양한 문제점들을 함께 공유
    - 비개발팀 대상으로도 무료 강의도 함께 진행하여 소통의 격차를 줄임

새로운 사업 아이템, 비즈니스 임팩트를 줄 수 있는 기능, 생산성 향상 기능의 아이디어가 있다면 작은 팀을 개설하여 빠르게 새로운 도전을 하도록 권장하고 있어요.
포지션 및 자격요건
React-Native 개발 / 3년 이상
( 1명 )
[마음에서 함께할 업무를 알고 싶어요] 
매칭(Matching): 세계 196개 국가의 다양한 사용자들이 더 나은 새로운 인연을 만들 수 있도록 돕는 시스템을 개발해요. 사용자의 문화적 배경이나 관심사등 다양한 시나리오에 맞게 매칭을 제안해 주는 기능을 구현해요.
모먼트(Moment): 전 세계 사용자들이 다양한 주제에 대해 자유롭게 대화하고 서로의 의견을 주고 받을 수있는 서비스를 개발해요. 사용자들의 관심 주제를 올리고, 사용자들의 글을 번역하고 답변하며 소통할 수 있는 기능을 구현하고 있어요.
피드(Feed): 일상적인 생각을 사진이나 글로 공유하고 소통할 수 있어요. 사용자들이 서로의 경험을 바탕으로 영감을 얻고, 쉽게 소통할 수 있게 만들고 있어요.
채팅(Chat): 사용자들이 실시간으로 소통할 수 있는 채팅 시스템을 개발해요. 개인 메시지를 통해 통화에 부담을 가지시는 분들이 편리하고 쉽게 대화를 이어나갈 수 있도록 도와주고 있어요.
통화(Call): 마음의 핵심 기능으로, 전세계 사용자들과 랜덤으로 실시간 통화를 할 수 있는 기능이예요. 매번 새로운 사람과의 통화로 신선한 소통을 즐길 수 있게 자동 번역 및 다양한 시도를 하고 있어요.
결제(Payment): 풍선을 결제할 수 있는 시스템을 개발해요. 사용자의 정보와 안전한 거래를 통해 결제 및 결제 내역 기능을 제공해요.


[앞으로 이런 일들을 하게 될 거예요]
1. PM 및 디자이너와 협업을 통해 UI를 설계하고, 비지니스 로직을 개발해요.
2. React-native 버전 및 Android, iOS 정책 변화에 따른 업데이트 대응을 할거예요.
3. Yoga 및 Shadow Node, Bridge등 React-native의 기본 아키텍처에 대한 이해를 바탕으로 Javascript/Typescript에서 사용가능한 Module들을 개발 해요.
4. Graphql, RestAPI등 백엔드 팀과 API 개발을 협의하고 만들어 나가요.
5. 빠른 인터렉션을 위한 퍼포먼스 및 아키텍처에 대해 꾸준히 고민하고 다양한 시도할 거예요.
6. Nextjs를 바탕으로 마음 홈페이지 개발에도 참여하고 있어요. 

[스킬]
Redux, WebRTC, react-native, Zustand, react-query, 비동기 데이터, Android(Kotlin), iOS(Swift), AWS

[주요 기술 스택이에요]
백엔드
| Kotlin  :  Spring boot, query-dsl, grpc, graphql 
| Python : Grpcio, pydantic, sqlalchemy, fastapi 
| Go : gorm, entgo, grpc, WEBRTC mediaServer, echo 
| Javascript : express, graphql


앱
| Typescript :  React-Native, React-query, Redux, Zustand 
| Kotlin (Android) : Kotlin Compose, xml 
| Swift (iOS) : Swift UI, UIKit 

웹
| Typescript : React, Vercel(NextJs) SSR(홈페이지) 및 CSR(백 오피스) 

Infra
| AWS : EC2, S3, EKS, RDS(Aurora-MYSQL), Redis, NOSQL(DynamoDB), MSK(Kafka) 

Data Engineer
| Python : Airflow, Spark, Pandas, Jupyter notebook 
| 시각화 : BigQuery, Looker 

[핵심역량]
성취지향성, 적응성, 메타인지, 협동심, 꼼꼼함, 성실성, 성장지향성

[자격요건]
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력3년↑
1. React-Native 시스템에 대한 전반적인 이해와 경험이 있으신 분
2. React-Native에서 Bridge를 통한 모듈 개발을 직접 해보신 분
3. Redux, Zustand, React-query등 전역 상태 관리와 최신 라이브러리 동향에 관심이 많으신 분
4. 비동기 데이터에 대한 이해가 있으신 분 (rxjs등 비동기 패턴에 대한 지식)
5. Android(Kotlin), iOS(Swift)중 하나의 앱을 구글 플레이 또는 애플 스토어에 직접 배포한 경험이 있으신 분
6. 개발 3년 이상 또는 이에 준하는 분

[우대사항]
1. 프론트 엔드 또는 앱개발 팀을 이끌었던 경험이 있으신 분
2. 더 나은 코드 작성을 위해 디자인 패턴에 관심이 많으신 분
3. 현재 간단한 홈페이지 개발에 있어 NextJs에 대한 이해와 프론트엔드에 대한 기본 지식 베이스가 있으신 분
4. 상하위 구조식의 업무가 아닌 자유롭게 의사결정을 하며, 문제를 함께 해결할 분 

[이력서 작성시 추천하는 내용을 알려드려요]
핵심
1. 실제 마음앱을 사용해보고, 장단점과 만약 마음에서 기술적으로 해결하고자 하는 내용이 있으면 좋아요.
2. 단순 20XX년 n년 XXX 기능 개발보다 핵심적인 기술에 대한 구체적인 내용을 선호해요.
3. 대량의 데이터 및 이미지, 폰트등 최적화에 대한 경험이 있다면 작성해주세요.
4. 앱 또는 웹에서 랜더링에 대한 이해와 바탕으로 성능을 개선한 사례가 있다면 작성해주세요.
5. React에서 Streaming 데이터 및 Async 데이터에 대한 효율적인 개선 경험을 구체적으로 작성해주세요.
6. Kotlin 또는 Swift에 대한 앱 경험이나 프론트 엔드 경험(Javascript/Typescript)있다면 해당 언어에서 선호하는 기술 스택을 구체적으로 작성해주시면 좋아요.

선택
1. 실제 WebRTC를 운영해본 경험이 있다면 작성해주세요. 클라이언트부터 미디어 서버까지의 개발경험이 있다면 더욱 좋아요.
2. 앱 빌드 및 컴파일 퍼포먼스 개선에 대한 내용이 있으면 좋아요.
3. 코드 리뷰 방식 및 개발팀 소통방식, 문서화에 대한 개발 문화에 기여한 내용이 있다면 마음팀에 도움이 될거예요.
4. 작은 규모의 프론트 엔드 팀 또는 앱 개발팀 이끌었던 경험있다면 작성해주세요.
5. Nextjs에 대한 기본적인 개발 경험이 있으면 좋을거 같아요. 

혜택 및 복지
[근무환경]
1. 3개월간 평가 기간 후 정규직 전환: 평가 기간 동안 연봉 동일
2. 주 5일제(10:00-19:00)
3. 연봉은 면접 후 논의하여 결정


[복리후생]
일에 몰입할 수 있는 최적의 환경을 제공해요.
1. Mac 지급
2. 쾌적한 사무실
  - 패스트파이브 서울숲 플래그십 지점  
  - 정원이 있는 사무실  
  - 안마의자 보유  
  - 서울숲과 뚝섬역 핫플 多

잘 먹어야 일도 잘 해요.
1. 음료 상시제공
  - 최고급 커피머신 (아메리카노, 라떼, 카푸치노, 원두 2종류)
  - 그 외 콤부차, 티, 우유, 두유 등
2. 간식 상시제공
  - 다양한 다과류  
  - 견과류, 바나나, 훈제란 등 건강 간식
  - 가볍게 끼니해결 시리얼

성과를 낼 수 있도록 최선을 다해 지원해요.
1. KPI 달성에 따른 성과급과 회식비
2. 업무 역량 향상을 위한 사내 스터디 운영
3. 업무 관련 교육비용 지원
  - e-book 및 인터넷 강의 구입비  
  - 오프라인 컨퍼런스 및 세미나 등록비
4. 경조 휴가 및 화환 지원

전형절차
사이트를 통해 이력서와 자기소개서, 포트폴리오 등 본인의 역량을 증명할 수 있는 서류를 제출해주세요.

1. 고용 형태: 3개월 수습 진행 후 정규직 전환
2. 채용 절차: 서류전형 ＞면접 진행 여부 전달 ＞ 면접(1차 실무자 이후 이어서 2차 임원 면접) ＞ 최종 합격
3. 지원 서류: 자유 양식의 상세 경험 및 포트폴리오 기반 국문 이력서(PDF) 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.