캡슐미디어㈜를 소개해요
캡슐미디어는 영상 제작자 플랫폼과 AI 생성형 영상 제작 플랫폼을 운영하며,
전 세계 영상 콘텐츠 생산의 혁신을 이끌고자 하는 기업입니다.
당사는 플랫폼과 기술의 확장을 주도할 Executive Technology Director를 찾고 있습니다.
이런 업무를 해요
1. 기술 전략 수립 및 실행
ㆍ회사의 비전과 목표에 부합하는 기술 로드맵 수립 및 실행
ㆍAI 기반 영상 생성 기술 및 플랫폼 개발 전략 설계

2. 플랫폼 개발 및 최적화
ㆍ캡슐미디어의 클라우드 기반 영상 제작 플랫폼 및 AI영상 생성 기술 강화
ㆍ대규모 사용자 기반의 안정적인 서비스 제공 및 시스템 성능 최적화

3. AI기술 리더십
ㆍAI/ML 기술 연구 및 개발을 통해 경쟁력 있는 영상 제작 솔루션 제공
ㆍ딥러닝 및 영상 처리 기술의 도입과 활용

4. 팀 리드 및 협업
ㆍ기술 개발 팀의 구성 및 리더십 발휘
ㆍ국내외 협력사 및 파트너와의 기술적 협업 주도
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ컴퓨터공학, 소프트웨어 엔지니어링 등 관련 전공 학사 이상(석사 또는 박사 우대)
ㆍAI, 머신러닝, 영상 처리 기술 관련 경력자
ㆍ클라우드 기반 플랫폼 설계 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍ개발자와 협력하여 효율적인 프로세스 및 아키텍처를 설계한 경험이 있으신 분
ㆍ대규모 데이터 처리 및 분석 경험이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAI 생성형 영상 제작 및 딥러닝 기술 개발 경험이 있으신 분
ㆍ스타트업 및 기술팀 리더 역할 경험이 있으신 분
ㆍ글로벌 플랫폼 개발 및 운영 경험이 있으신 분
이런 기술이 필요해요
Ai
머신러닝
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로17길 51 (역삼동, 미드타운센터역삼) 1층 캡슐미디어 주식회사
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ최신형 LAPTOP 제공
ㆍ매월 회식비 지원
ㆍ경조사 지원
ㆍ자기계발비 지원
ㆍ생일축하
ㆍ야근 식대/교통비 지원
ㆍ직원 추천제도를 통한 포상금 제도
ㆍ이 밖에 다양한 제도 운영
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차 실무자 면접 > 2차 임원 면접 > 합격 (* 경우에따라 1,2차 동시 진행할수있음.)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 18 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.