데이터 기획자 - 데이터기술팀
㈜카카오페이는 2017년에 설립된 회사로 자본금 671억 3,253만원, 매출액 5,556억 3,495만원, 사원수 1,183명 규모의 대기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교역로 166 (백현동)에 위치하고 있으며, 전자지급결제대행/금융지원 서비스 등 그외 기타 금융지원 서비스업체사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 기획자 - 데이터기술팀
( ○명 )
담당업무
- 데이터 분석 및 활용을 위한 데이터 거버넌스, 표준화, 리터러시 전략을 수립하고 실행해요.
- 카카오페이 앱 로그 데이터의 체계를 수립하고 자동화 시스템을 기획 및 운영해요.
- 데이터 관련 프로젝트의 로드맵과 타당성을 관리하고 전략을 수립해요.

지원자격
- 데이터 분석, 데이터 엔지니어링 및 데이터 PM 관련 경험 5년 이상이신 분이 필요해요.
- 데이터 표준화, 접근성 증대, 정합성 및 신뢰성 확보 관련 업무 경험이 필요해요.
- 데이터 프로세스, 품질, 정책, 요구사항 정리 및 관리할 수 있어야 해요.
- 데이터 관련 과제 및 프로젝트를 이해하고 수행 가능해야 해요.
- 다양한 유관부서 및 이해관계자들과 커뮤니케이션이 원활해야 해요.

우대사항
- 데이터 거버넌스 프로세스를 구축하거나 주도한 경험이 있으면 좋아요.
- 데이터 프로덕트를 만들고 관리한 경험이 있으면 좋아요.
- 데이터 파이프라인에 대한 이해도가 높으면 좋아요.
- 앱 로그를 설계하고 관리한 경험이 있으면 좋아요.

전형절차
ㆍ서류전형  >1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.