전산팀 신입·경력 모집
당사는 2007년 8월 7일에 설립된 반도체 제조용 기계, 반도체 장비(리니어 스테이지 시스템, 레이저 응용장비), 로봇, 정밀위치, 결정장치 등의 조립 및 제조 등을 영위하는 강소기업입니다. 2025년 12월경 인천남동공단에서 송도 지식정보단지역(인천1호선) 바로 앞 신축사옥으로 이전 예정입니다.
모집분야 및 자격요건
자격요건 및 우대사항



담당업무 

ㆍ 학력무관
ㆍ컴퓨터공학/응용소프트웨어공학/시스템공학 등 IT관련학 전공자
ㆍ유관업무 경험자/자격증 보유자 우대

ㆍ웹 프론트엔드 개발
ㆍPC 자산관리, 네트워크 관리/유지보수 지원
ㆍS/W 라이센스 관리, IT 자산 및 소모품 관리
ㆍ서버/보안업무 지원

ㆍ열정적이고 헌신적이며 배려하는 태도로 어려움을 헤쳐나갈 수 있는 사람. 
ㆍ매사에 모범을 보임으로써 동료들과 원활한 관계를 유지하고 자신과 생각이 다르더라도 
    상대방의 의견을 존중할줄 알며 서로 소통함으로써 회사문화에 보탬이 되는 사람.
전형절차
ㆍ서류전형 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ 접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서
ㆍ 제출서류 : 면접 시
- 당사 입사지원양식, 최종학교 졸업증명서, 성적증명서, 자격증 사본

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.