주식회사 더 스윙을 소개해요
'차를 위한 도시를, 사람을 위한 도시로'

SWING은 아시아에서 가장 많은 PM기기(10만 대 이상)를 운영하고 있으며,
2023년 기준 매출 630억 원, 영업이익 50억 원을 기록하는 등 업계 유일하게 4년 연속 흑자경영을 기록하며
성장성, 혁신성, 시장성을 인정받아 중기부 주관 예비 유니콘 기업에도 선정된 바 있습니다.

최근 공항택시, SWING DELIVERY, SWING BIKE, 자전거 판매 및 구독서비스, 택시사업으로 진출하며 사업을 확장하고 있습니다.

SWING의 비전은, 우리가 이뤄낸 오늘의 도시를 다시금 사람에게 돌려주자는 것입니다.
한때 그토록 갖고 싶었던 ‘나만의 탈 것’이 뒤덮은 무거운 도시를, ‘모두의 탈 것’으로 가볍게 바꾸는 시간,

이제 더스윙이 만들어 갑니다.
이런 업무를 해요
[직무 소개]
SWING에서 데이터 애널리틱 엔지니어는 단순한 데이터 분석 이상의 역할을 맡습니다.
우리의 핵심 데이터 엔진으로서, 수많은 데이터를 통해 인사이트를 도출하고,
이를 기반으로 실질적인 비즈니스 성과를 창출하는 역할을 합니다.
방대한 데이터를 처리하며 실시간으로 변하는 모빌리티 환경에 발맞춰, 제품, 운영, 비즈니스 전반의 최적화를
이끌어 내실 분을 모십니다.

ㆍ다양한 데이터 사용자(분석가, 개발자, 운영팀)와 협력하여 비즈니스 요구에 맞는 데이터 마트 설계 및 개발
ㆍ데이터 확장성과 재사용성을 고려한 데이터 모델링 및 마트 테이블 최적화
ㆍAPI 및 크롤링을 통한 다양한 데이터 수합 관리
ㆍ비즈니스 목표 달성을 위한 지표를 정의하고 비즈니스 관계자들과 의사소통 / 데이터 기반의 효율적인 의사결정을 지원
ㆍ데이터 오너쉽을 가지고, 데이터 제품(Data Product, 대시보드 등)의 품질을 유지하며 지속적으로 관리
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ3년 이상의 데이터 엔지니어링 혹은 분석 관련 경력
ㆍ다양한 이해관계자와 소통하여 데이터 요구사항을 구체화하고 솔루션을 제시할 수 있는 능력
ㆍ데이터 마트 설계 및 구축 경험
ㆍPython, SQL 등을 활용한 데이터 처리 및 분석 능력
ㆍHadoop 및 Spark 등 분산 처리 기술에 대한 경험
ㆍ비즈니스 도메인 지식을 빠르게 습득하고, 데이터로 문제 해결하는 데 능숙한 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ모빌리티 또는 서비스 운영 관련 데이터 엔지니어링 경험
ㆍIoT 데이터, 위치기반 데이터, 사용자 Behavior 데이터 가공 및 분석
ㆍ데이터 시각화 툴(Tableau 등)을 활용한 경험
ㆍ데이터 지표를 설계하고 분석한 경험
ㆍWorkflow 배치 파이프라인 개발 및 운영 가능하신 분
이런 기술이 필요해요
AWS
Hadoop
Python
Tableau
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 용산구 서빙고로 17 (한강로3가) 센트럴파크타워 28층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 시차 출근제(9~10시사이 자유롭게 출근)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ자기계발비(운동, 학습, 등) 지원 : 연 100만원 한도, 지출 금액의 80% 지원
ㆍ어학교육비 지원 : 연 160만원 한도, 지출 금액의 80% 지원
ㆍ전세자금대출 지원 : 기업은행 연계대출 이자지원 또는회사 자체 지원
ㆍ중식, 야근석식비 지원 : 중식 1만원, 야근 1.5만원 (법인카드로 결제)
ㆍ팀 회식비 지원 : 1인당 월 3만원 회식비 지원 (팀별활동비 3만원 추가 지원)
ㆍSWING 킥보드 이용권 지원 : 무제한 이용쿠폰 지급
ㆍ야근 택시비 지원 : 23시 이후 퇴근시 택시비 지원
ㆍ생일선물&반차 지원 : 부모님, 소중한 분에게 꽃바구니와 와인을 증정& 조기 퇴근
ㆍ타사 모빌리티 이용금액 지원 : 경쟁사 공유 모빌리티 서비스 이용 시 연간 한도 내 지원
ㆍ근로시간 : 시차 출근제 (9시 ~ 10시 사이 자유롭게 출근)
ㆍ안식 휴가 지원 : 3년 근속 시 1개월 리프레시 유급 휴가
ㆍ종합건강검진 지원 : 국내 최고 건강검진업체 KMI와 제휴를 통한 종합건강검진 지원
ㆍ알고케어 : 임직원 건강 증진을 위한 영양제 무료지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 -＞ 1차 실무 면접(라이브 코딩 테스트 포함) -＞ 2차 임원 면접 -＞ 처우 협의 -＞ 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 17 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.