[프론트엔드 개발자] 플랫폼 개발자 모집
(주)셀러드글로벌은 2024년에 설립된 회사로 사원수 12명 규모의 중소기업입니다. 
서울 강남구 테헤란로1길 28-11 (역삼동)에 위치하고 있으며, 프랜차이즈 창업 비교 IT 플랫폼 개발 및 
다양한 요식업 브랜드들의 프렌차이즈화 브랜딩을 통해 value 를 높이고 엑시트 시키는 각종 업무들을 병행합니다. 
20-30대 젊은 팀으로 구성된 요식업 브랜딩 전문 기업입니다. 
포지션 및 자격요건
프론트엔드 프로그래머
( 1명 )
담당업무
ㆍ백엔드 개발자 및 디자이너와 협업하여 플랫폼 개발 
ㆍ간단한 포토샵 및 일러스트 작업 
ㆍ프론트엔드 업무 (퍼블리싱 및 프론트 개발)

현재 외식업 창업 컨설팅 플랫폼 개발을 준비하고 있습니다.
백엔드 개발자 및 디자이너 분들이 플랫폼 개발을 진행중이며, 
여기에 맞추어 함께 진행해나갈 프론트엔드 개발자분을 찾고 있습니다.

스킬
ㆍCSS, HTML, Javascript, JSP, Illustrator, Photoshop

핵심역량
ㆍ 협동심, 계획성, 성취지향성, 창의성

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ경력 : 경력2년↑

우대사항
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경력자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.