(주)데이터플러스 TA(Technical Architecture) 채용
주식회사 렘텍정보통신은 지식기반 정보화 및 종합 SI업체를 추구하는 정보서비스 회사로 제품(서버,스토리지, 보안, 기반시설), 인프라(구축,유지보수), ITO(위탁운영, 유지보수), 솔루션(영향도분석, 소스보안, WAS), 제안컨설팅(공공기관SI사업, 유지보수), 개발(아웃소싱, SI프로젝트)을 주요 사업으로 고객 가치 창출 및 고객만족 실현을 위해 기업 활동을 수행하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
TA
( 1명 )
담당업무
ㆍ상세내용을 입력하세요
ㆍ상세내용을 입력하세요

핵심역량
ㆍ 성실성, 계획성, 성취지향성, 꼼꼼함, 스트레스관리, 윤리의식

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력10년↑

우대사항
ㆍ유관업무 경력자 (10년)
ㆍ영어가능자
ㆍ독일어가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.