데이터센터 관제(OP)운영 인력(서울 상암동)
저희 메타넷디지털(구.대우정보시스템)은 지난 20년 동안 시스템통합(System Integration) 전문업체로서 프로젝트 노하우와 전문인력을 바탕으로 국내 IT산업의 선두반열에서 첨단의 정보기술 을 도입하고 개발하는데 앞장 서 온 국내 정상의 종합정보서비스 회사입니다. 대우정보 시스템은 99년 9월 1일, 공정거래위원회로부터 계열분리를 공식승인 받았고 이를 계기 로 명실상부한 독립적인 정보기술 전문회사로 거듭나게 됐습니다. 또한 컨설팅, 지식관 리, 자동화, ERP, 전자상거래, Mobile, CRM, P2P 등 350여개의 솔루션으로 공공, 제 조, 교육, 금융, 의료, 유통/물류 등 전산업 영역에서 최상의 솔루션을 제공하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
[담당업무]
· 데이터센터 24시간 관제운영
  - 4인 체제 1일 2교대 근무 (※주간→야간(철야)→휴일→휴일 로케이션)

· 서버(SMS), 네트워크(NMS), Jennifer(APM), Wacthall(클라우드시스템) 관제 
· 데이터센터 운영장비 육안점검 및 전산실 온/습도, 누수상태 점검  
· 데이터센터 작업자 출입관리(인솔등)
· 일일보고류의 문서작성
· 기타 데이터센터 운영과 관련된 운영 지원등

[자격요건]
· 학력 : 무관
· 경력 : 사원 ~ 대리 또는 신입

[우대사항]
· 유관업무 경력자 (시스템OP 등)
· 동종업종 경력자 또는 유관교육기관 수료자
· 컴퓨터활용 가능자
· MS-Office, 한글-HWP 작성 가능자

[근로조건]
· 4대보험 
· 중/석식 제공
· 명절선물등

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.