【전 세계로 확장 중인 디자인 올인원 플랫폼】
 미리디는 `디자인 생태계를 혁신하고 간편한 디자인 문화를 만든다는` 미션 아래,  올인원 디자인 솔루션 1,300만 고객의 `미리캔버스`와 국내 No. 1 온라인 프린팅 서비스 `비즈하우스`를 운영하고 있습니다.

21년도부터 매년 70% 이상의 매출 성장을 이뤄오며, 작년 607억 매출과 77억원의 영업이익을 달성하고, 200억 규모의 시리즈 B 투자 유치를 성공적으로 완료했습니다. 빠르게 성장하는 팀의 일원으로서, 전 세계에 우리의 서비스를 알리고 디자인의 미래를 함께 만들어 갈 동료분을 기다리고 있습니다!

[미리캔버스] 
누구나 디자인을 통해 자신의 이야기를 표현할 수 있는 세상을 꿈꿉니다. 디자인 지식이 없어도 다양한 템플릿과 요소로 나만의 창의적인 작품을 만들 수 있습니다. 
2024년 기준 가입자 1300만명을 돌파한, 한국인이 가장 사랑하는 디자인 플랫폼, 미리캔버스로 자유로운 표현의 세상을 경험해보세요.

[비즈하우스]
15만 개 이상의 샘플 디자인과 3D/AR 뷰어 등 획기적인 인쇄 경험을 제공하며 매년 40%이상 성장하는 온라인 POD 서비스!
더욱 많은 고객들을 위한 프린팅 플랫폼으로 거듭나며 일본, 미국 배송을 시작하였어요.

 |  주요 프로덕트
비즈하우스
· 고객의 비즈니스 이슈를 해결해주는 수많은 아이템들을 디자인하고 제작할 수 있어요
· 홍보, 판촉, 사무, 굿즈, 인테리어 등 수많은 상품들을 매주 업데이트하고 있어요
· 한국 / 모바일 / 일본
미리캔버스
· 고객은 쉽고 간편하게 자신의 아이디어를 디자인으로 만들고 커뮤니케이션할 수 있어요
· 웹브라우저만으로 최상의 편집 경험을 제공하여 다양한 포맷의 디자인파일을 만들 수 있어요 (jpg, png, pdf, ppt, gif, mp4 등)
· 저작권 염려없는 고퀄리티 디자인 리소스들을 활용할 수 있어요 (템플릿, 폰트, 사진, 일러스트, 영상 등)
· 일본 / 일부 기능 (인쇄물 제작, AI드로잉, 이미지편집, 디자인리소스, 결제정산 등
미리캔버스 디자인허브
· 고객의 디자인 재능과 리소스를 세상에 공유하고 수익화할 수 있어요
· 디자인허브에 파일을 등록하면 수많은 미리캔버스 회원들이 디자인에 활용할 수 있고 수익이 발생해요
스마일캣
· 고객의 행복한 시간과 이벤트를 특별하게 디자인하고 기록할 수 있어요
· 사진인화, 포토북, 포토달력 등 사진관련 제품을 서비스해요

 |  주요 업무
 "미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"
· 프로덕트 매니저들로 구성된 챕터에 소속되고 특정 프로덕트(서비스) 또는 목표(OKR)들을 담당하는 스쿼드에도 소속돼요
· 스쿼드는 다양한 챕터(PM, 엔지니어, QA, 데이터, 프로덕트 디자이너 등)로 구성되며 한두 가지 목표에 오너십을 갖고 집중할 수 있어요
· 프로덕트 매니저는 이슈 분석과 리서치, 목표 설정, 담당 구성, 진행 및 리뷰를 하고 적극적인 소통을 통해 의사결정을 이끌어야해요
· 고객의 문제를 발견, 분석, 정의, 해결하고 가치를 제공할 수 있는 것이 가장 중요해요
· 서비스 운영 관련 다양한 행정 이슈를 처리하며 메뉴얼과 프로세스를 개선하는 등 유지 보수에도 책임이 있어요

 |  자격요건
 "이런 분이라면 목표 달성에 확신을 얻을 것 같아요"
· 6년 이상의 PM/PO 실무 경험이 있으신 분
· 2년 이상의 팀(스쿼드/챕터) 리더 경험이 있으신 분
· 서비스에 대한 오너십과 책임을 가지고 주도적으로 문제를 정의하고 분석하고 해결할 수 있는 분
· 이슈 설계 및 배분, 우선순위와 일정 관리, 적극적인 소통, 일이 되게 하기 위한 집념과 에너지, 목표 달성 능력을 갖고 계신 분
· 프로덕트 매니저로서의 역량과 비전이 있으신 분
· 과제 실행,기능 명세,품질 향상 / 이해관계자 관리,팀 리더쉽 / VOC분석,데이터 분석,UX디자인 / 비즈니스 오너십, 제품 비전과 로드맵, 전략적 임팩트
· 데이터 기반의 분석적 사고를 말과 글로 공감, 설득할 수 있는 분
· 고객의 피드백을 정성적, 정량적 데이터로 분석, 정리하여 니즈를 발굴하고 개선 방향을 제시할 수 있는 분

 |  우대 사항
 "이런 분이라면 장기적으로 서로에게 더 긍정적일 것 같아요!"
· 일본어와 일본 문화에 대한 경험이 있으신 분 (비즈하우스와 미리캔버스의 일본 서비스 포지션 한정)
· UX 리서치와 디자인 씽킹을 중요하게 생각하고 관련 경험이 있으신 분
· 린, 애자일 방식으로 프로덕트를 개발한 경험이 있으신 분
· 상용 서비스 출시 및 운영에 참여해보신 경험과 그 성과에 대해 명확하게 리뷰할 수 있는 분
· sql, ga, big query, tableau 등 데이터 관련 도구를 활용할 수 있는 분
· 복잡한 정책들을 이해하고 정의하여 서비스를 직접 설계한 경험이 있으신 분

 |  기타 사항
· [서류 전형] - [1차 인터뷰] - [2차 인터뷰] - [처우 협의] - [입사]  의 프로세스로 진행됩니다.
· 서류는 원활한 검토를 위해 PDF 형식으로 제출 부탁 드립니다.
·  2차 인터뷰의 경우, 직무/직급에 따라 생략될 수 있습니다.
·  직무에 따라 코딩테스트, 과제 전형이 추가될 수 있습니다.
·  직급에 따라 인터뷰 후 레퍼런스 체크 전형이 추가될 수 있습니다. 
· 입사 후 3개월의 수습 기간 및 수습 평가가 진행됩니다. (급여 100%)
· 서류 전형 결과 안내까지는 최대 2주, 인터뷰 결과 안내까지는 최대 3주가 소요됩니다.
· 여러 포지션에 동시에 지원해주시는 것은 가능하지만 동일한 포지션의 경우 최종 결과 안내를 받은 시점으로부터 6개월 후에 재지원이 가능합니다.
  |  혜택 및 복지
미리디는 복지를 통해 나눔의 경영을 실천하고 있습니다