이런 업무를 해요
스마트팩토리 솔루션 개발자는 제조기업과 데이터에 대한 이해를 바탕으로 최적의 솔루션을 제공합니다.
스마트팩토리 솔루션은 때로는 까다로운 고객사 제조 현장의 데이터에서 새로운 가치를 창출할 수 있도록 기여합니다.
솔루션을 직접 구현하고 개선하며 현장에 적용하는 과정에서 회사, 고객사와 함께 성장할 수 있습니다.

ㆍ데이터 모니터링 솔루션 개발)_MES (Java, JSP)
ㆍ기존 솔루션 고도화 개발
ㆍDashboard 및 Scenario(DB query) 작성
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍJSP, Java Spring, Mybatis, Jquery 관련 이해도가 높으신 분
ㆍ웹 기반의 솔루션 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 결과물 개발 경험
ㆍMES, ERP 등의 솔루션 경험
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ데이터 기반의 솔루션 개발 경험이 있으신 분
ㆍ시각화 및 모니터링 솔루션 관련 개발 경험이 있으신 분
ㆍReact 경험자 우대
이런 기술이 필요해요
JAVA
Jquery
JSP
MyBatis
Spring
ERP
MES
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 성동구 아차산로17길 49 (성수동2가) 성수생각공장 데시앙플렉스 1505-8호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ직원들의 성장을 지원합니다.
- 외부 유료 교육 및 세미나 지원
- 사내 도서관 운영, 읽고 싶은 도서 구입 적극 지원
- 우수사원 및 장기 근속자 포상제도

ㆍ편안한 환경에서 일할 수 있습니다.
- 자율과 책임을 중요시하는 사내 문화
- 자유 복장
- 자유로운 연차 사용
- 건강검진 지원

ㆍ슬픈 일, 기쁜 일을 함께합니다.
- 생일 축하합니다! 생일 선물 지원
- 설/추석 명절 선물 지원
- 경조사 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차 면접 > 2차면접 및 레퍼런스체크(필요 시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 05 (일)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.