Enterprise Data Management Lead 
(1Y Contract, S/4 HANA)
쿠팡은 고객 감동 실현을 위해 존재합니다. 고객들이 "쿠팡 없이 그동안 어떻게 살았을까?" 라고 말할 때, 비로소 우리의 미션을 실현하고 있음을 알 수 있습니다. 고객들의 쇼핑과 식사, 생활 전반을 편하게 만들겠다는 유일한 집념으로 쿠팡은 수억 달러 규모의 이커머스 산업 전반의 혁신을 이끌고 있습니다. 쿠팡은 가장 빠르게 성장하는 이커머스 기업 중 하나로, 국내 커머스 업계에서의 독보적인 입지와, 고객 신뢰를 구축했습니다.
쿠팡은 스타트업 문화를 기반으로 한 글로벌 대형 상장사라고 자부합니다. 이것이 창립 당시의 기민함을 지하며, 신규 서비스를 끊임없이 출시하며 비즈니스를 확장해 나가는 우리의 성장 동력입니다. 쿠팡의 모든 임직원에게는 기업가 정신을 갖추고 새로운 혁신과 이니셔티브를 추진할 수 있는 기회가 주어집니다. 주저 없이 일에 뛰어들어 성과를 이루고자 하는 과감성이, 바로 쿠팡이 일하는 방식의 본질입니다. 쿠팡에서는 여러분 자신, 동료, 팀 그리고 회사 전체가 매일 성장하는 모습을 목격할 것입니다.
쿠팡의 모든 직원은 커머스의 미래를 만들겠다는 쿠팡의 미션에 진심입니다. 우리는 고객의 문제를 해결해 나가고, 전통적인 관념과 통념에 맞서며 실현 가능한 한계를 뛰어넘고 있습니다. 고가용성 (always-on) 과 최첨단의 앞선 기술 (high-tech), 초연결사회 (hyper-connected world) 에서의 놀라운 업무 경험을 원하신다면, 지금 바로 쿠팡에 합류하세요.
포지션 및 자격요건
Enterprise Data Management Lead 
(1Y Contract, 
S/4 HANA)
( 0명 )
직무 소개  
EDM 담당자는 전사 데이터의 전략적 관리 및 거버넌스를 관할합니다. 조직 전반의 데이터 품질과 보안, 접근성을 높여 정보에 기반한 의사결정과 운영 효율성을 도모합니다. 

업무 내용 
리더십&전략:
ㆍ비즈니스 목표에 부합하는 전사 데이터 전략의 개발 및 구현
ㆍ프로세스 개선을 주도하고 조직 변화에 영향력 행사

데이터 거버넌스&품질:
ㆍ데이터 거버넌스 정책과 절차의 수립 및 시행
ㆍ모든 데이터 소스에서 데이터의 품질과 무결성 확보
ㆍ데이터 프로파일링과 분석을 수행해 비즈니스 인텔리전스 관련 업무를 지원

협업&커뮤니케이션: 
ㆍ비즈니스 이해관계자 및 IT 팀과의 긴밀한 협력을 통해 데이터 관리 필요사항을 파악
ㆍ데이터 오너와의 협업으로, 데이터 요소 및 요소의 비즈니스 정의를 이해
ㆍ데이터 관리 프로세스 및 표준에 대한 지속적인 문서화 수행

기술 지원: 
ㆍ데이터 모델에 대한 검토 및 검증 등의 데이터 관리 업무를 총괄
ㆍ복잡한 데이터 관련 문제를 해결하고 근본 원인을 파악
ㆍ전사 애플리케이션에서 최적의 데이터 소비를 보장
  자격 요건 
ㆍ데이터 거버넌스 및 품질 관련 SAP, S4HANA에 대한 전문성과 경험을 보유하신 분 
ㆍInformatica 또는 Snowflake와 같은 BI/데이터 툴에 대한 경험을 보유하신 분 
ㆍ데이터 프라이버시 및 보안 툴(암호화/복호화 등)에 대한 지식 및 해당 툴 구현 경험을 보유하신 분
ㆍ데이터 관리, 데이터 거버넌스 또는 관련 분야에서 입증 가능한 경험을 보유하신 분
ㆍ데이터 품질 툴 및 데이터 프로파일링 기법에 대한 경험을 보유하신 분 
ㆍ워크플로우, BP 마스터 데이터, 뱅크 관련 계층 구조를 로드한 경험 및 BPC 및 BPC의 관련 데이터 구조에 대한 높은 이해도를 보유하신 분 

우대 사항  
ㆍ데이터 거버넌스 프랙티스 및 전사 정보 관리에 대한 전문 지식을 보유하신 분 
ㆍSQL 및 기타 데이터 검색 툴에 대한 전문성을 보유하신 분 
ㆍ우수한 커뮤니케이션 및 리더십 역량을 보유하신 분 
ㆍAPI에 대한 프로그래밍 지식을 보유하신 분
ㆍBTP 지식을 보유하신 분 
ㆍS/4HANA 맥락 내 데이터 거버넌스 경험을 보유하신 분 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ전형절차는 직무별로 다르게 운영될 수 있으며, 일정 및 상황에 따라 변동 될 수 있습니다.
ㆍ전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내 드립니다.

유의사항
참고사항
ㆍ1년 계약직 포지션입니다. 
ㆍ본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.
ㆍ직급과 담당 업무 범위는 후보자의 전반적인 경력과 경험 등 제반사정을 고려하여 변경될 수 있습니다. 이러한 변경이 필요할 경우, 최종 합격 통지 전 적절한 시기에 후보자와 커뮤니케이션 될 예정입니다.
개인정보 처리방침
ㆍ쿠팡 그룹은 입사지원자 개인정보 처리방침(아래 링크)에 따라 귀하의 개인정보를 수집하여 처리합니다. 
ㆍhttps://www.coupang.jobs/kr/privacy-policy/
서류반환정책
ㆍ본고지는 『채용절차의공정화에관한법률』제11조제6항에 따른 것 입니다.
ㆍ당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
ㆍ위2항 본문에 따라 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용 서류 반환 청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제 3 호 서식]를 작성하여 이메일 (recruitingops@coupang.com) 로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14 일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
ㆍ당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180 일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지
ㆍ채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.
ㆍ채용 및 업무 수행과 관련하여 요구되는 법령상 자격이 갖추어지지 않은 경우 채용이 제한될 수 있습니다