위스메디컬 소프트웨어 엔지니어 채용공고
위스메디컬(Wis Medical)은 2022년 미국 조지아공대에서 설립된 대학 스핀오프 기업입니다. 조지아공대 출신 박사들이 연구한 논문을 바탕으로, 실리콘 소재의 부드럽고 유연한 패치를 활용하여 뇌파, 체온, 심박수, 호흡률, 혈중 산소 포화도 등 주요 수면 건강 지표를 실시간으로 모니터링하는 무선 센서를 개발 중입니다. 여러 센서가 통합된 웨어러블 패치는 데이터를 수집하고 외부 모니터링 장비로 데이터를 전송합니다. 데이터는 노트북이나 스마트폰으로 확인 가능하며 클라우드를 통해 분석할 수도 있습니다. 위스메디컬의 무선 센서는 수면 장애 모니터링 및 건강 감시 등 다양한 분야에 연구 및 적용되고 있습니다. 한국 본사, 미국 지사(조지아 애틀란타 소재)가 있으며 전세계적으로 인정받은 우수한 연구인력이 함께 하고 있습니다.

1. 혁신적인 기술력: 실리콘 소재의 부드럽고 유연한 패치를 활용한 무선 센서 개발
2. 글로벌 네트워크: 한국 본사와 미국 지사(조지아 애틀란타 소재)를 통한 글로벌 연구 및 사업 확장
3. 우수한 연구 인력: 조지아공대 출신 박사들로 구성된 연구팀

웨어러블 의료기기의 애플리케이션 설계 및 개발을 담당해주실 소프트웨어 엔지니어를 찾고 있습니다.
우수 인력의 경우, 향후 미국에서의 학업지원 및 미국지사에서 근무 역시 가능합니다. 열정있는 분들의 지원을 기다립니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ iOS 및 Android 플랫폼을 위한 Flutter 기반 애플리케이션 설계 및 개발
ㆍ블루투스 저에너지(BLE) 장치에서 실시간 생체 데이터를 읽고 real-time visualization과 연결하는 앱 성능 및 확장성 최적화
ㆍ Flutter, 백엔드 개발 및 클라우드 서비스(e.g., AWS, Firebase)에 익숙한 분

자격요건
ㆍ컴퓨터공학(4년제) 관련 학과 졸업 
ㆍ Flutter 및 모바일 앱 개발 경험 필수
ㆍ 클라우드 서비스와 백엔드 시스템에 대한 이해

우대사항
ㆍ관련 분야에서의 실무 경험(포트폴리오 제출 필수)

복리후생
ㆍ4대보험 및 퇴직연금제도를 운영합니다.
ㆍ 재택근무제 및 유연근무제를 시행합니다.
ㆍ연차휴가 및 경조사 휴가를 제공합니다.


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.