Upstage를 소개해요
업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전과 “Artificial General Intelligence (AGI) for Work” 라는 미션을 바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI 솔루션 개발에 착수하고 있습니다. 이를 통해 우리는 업무 처리 방식을 혁신하고 기업들이 더욱 효율적으로 성장할 수 있도록 지원합니다.

업스테이지는 누구나 AI 기술의 혜택을 누릴 수 있도록 “적용이 쉬운 AI 솔루션“을 만들고 있습니다. 세계 최고 수준의 AI 모델을 다양한 분야에서 손쉽게 활용할 수 있는 API 시리즈를 출시하여 기업 고객들의 비즈니스 성공에 기여하고 있습니다. 또한 LLM 기술을 비즈니스 환경에 맞게 최적화해 기업들의 업무 효율과 생산성을 높일 수 있는 Private LLM 서비스를 제공하는 등 AI가 세상에 이롭게 쓰이게 하기 위해 노력하고 있습니다. 그 중에서 업스테이지 Document AI는 세계 최고 수준의 OCR 및 정보추출 기술력을 바탕으로 한 제품으로, AI를 통해 번거로운 문서 처리를 자동화하고 효율화하겠다는 목표를 가지고 있습니다.

AI Site Reliability Engineer는 고객의 성공적인 가치 창출을 위해 업스테이지의 제품 및 서비스를 구축하기 위한 설계부터 구축된 솔루션의 운영을 파트너사와 함께 담당합니다. 이와 동시에 다양한 산업군에서 우리 제품이 적용되는 실질적인 Use-case 의 높은 이해도를 바탕으로 제품 및 서비스 고도화에 기여합니다. 마지막으로 프로젝트의 성공을 위해 고객사 파견 및 출장 등의 면대면 접점을 통해 신뢰 관계를 구축하고 요청사항에 대응하기도 합니다.

AI SREs 조직은 끊임없이 혁신을 추구하는 문화를 가지고 있습니다. 다양한 산업군에서의 실질적인 Use-case 문제를 해결하기위해 최신 기술을 실무에서 직접 적용하고, 이를 통해 빠르게 성장할 수 있는 기회를 적극 활용합니다. 예를들어 자체적으로 운영최적화, 장애를 방지하기 위한 툴을 개발하기도 하고, 프로덕트 입장에서 개발이 필요한 것은 프로덕트팀에 적극적으로 의견을 개진하고 때론 같이 개발하기도 합니다.

다양하게 변화하는 AI산업속에서 필요한 개발/설계 요소를 찾아내고, 고객사의 비즈니스 성공에 직접 기여하는 경험을 할 수 있는 개발 조직입니다.
이런 업무를 해요
ㆍ업스테이지의 제품 및 서비스(Document AI, LLM)를 통해 B2B 프로젝트 진행시, 고객사 시스템과의 연계 설계/개발 수행
ㆍ프로젝트의 요구사항을 고객을 통해 파악하여 다양한 팀의 협업을 통해 해결할 수 있는 개발 방법 모색 및 개발
ㆍ확장가능한 B2B프로젝트를 위해 운영 프로토콜/개발 방법론 모색 및 개발

[모집절차]
ㆍ서류 전형
ㆍ온라인코딩테스트 (업무 지식 이론 테스트 포함)
ㆍ기술 인터뷰 (1차/2차)
ㆍ롤매칭 인터뷰
ㆍ컬처 인터뷰
ㆍ최종 인터뷰
ㆍ최종 결과 발표
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍAPI 설계, 개발 및 유지보수 경력 3~10년 또는 그에 준하는 개발 업무 역량
ㆍ대용량 데이터 처리를 위한 데이터베이스 (Oracle, MariaDB, PostgreSQL 등의 RDBMS 또는 Redis, Cassandra 등의 NoSQL 시스템) 설계 및 운영 경험
ㆍHTTP, XML/JSON, 웹 보안, 인증/권한 부여 프로토콜을 포함한 웹 기술에 대한 심도있는 지식
ㆍ하나 이상의 스크립트 언어 (Python, Js, Ts 등) 에 대한 이해와 사용 경험
ㆍDocker 에 대한 기본적인 이해와 사용 역량
ㆍ훌륭한 의사 소통 및 다양한 이해 관계자와의 협업 능력

[기타]
*관련 문의사항은 joinstage@upstage.ai로 문의 부탁드립니다.
*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다.
*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ클라우드 환경 (AWS , GCP, Azure) 에서 서비스를 개발 및 배포한 실무 경험
ㆍk8s 에 대한 기본적인 이해와 사용 경험
ㆍERP 시스템 인터페이스 정의 및 연동 개발 경험
ㆍJava 에코시스템(Spring, Tomcat)에 대한 이해와 사용 경험
ㆍ대기업 SI 프로젝트 개발 및 산출물 문서화 경험
이런 기술이 필요해요
MariaDB
Oracle
PostgreSQL
Python
XML
JSON
HTTP
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 용인시 수지구 광교중앙로 338 (상현동, 광교우미뉴브)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍAnywhere On Earth But Together! ‘어디서든’ 함께 일할 수 있습니다. (필요시 국내외 고객사 파견/출장)
ㆍ원격 근무에 필요한 장비를 500만원 예산 내에 자유롭게 선택하실 수 있습니다.
ㆍ근무를 위한 카페 이용 시 음료 비용, 스터디룸 혹은 공유오피스 이용 비용 등을 지원해드립니다.
ㆍ업무 관련 소프트웨어, 도서, 자료, 교육수강비 등 성장에 필요한 비용을 지원해드립니다.
ㆍ직장 단체보험 및 연 1회 종합건강검진을 지원해드립니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.