소프트웨어 품질 QA 담당자 채용
㈜엔지스테크널러지는 1998년에 설립된 회사로 사원수 50명 규모의 중소기업입니다. 서울 성동구 왕십리로 58 (성수동1가, FORHU)에 위치하고 있으며, 소프트웨어개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
소프트웨어 품질 QA 담당자 채용 건
( 1명 )
담당업무
 - QA 프로세스 수립 및 운영
 - 다양한 테스트 기법 및 툴을 활용한 기능/비기능 테스트
 - 기획, 디자인, 개발 문서 리뷰 및 피드백을 통한 개선
 - 지속적인 QA 활동, 결함 분석 및 오류 보고 

스킬
- API, Android, HTML, WebLogic

핵심역량
- 계획성, 꼼꼼함, 성장지향성, 창의성, 성취지향성, 성실성

자격요건
- 4년 이상의 소프트웨어 QA 경력을 갖춘 분 
- 웹, 앱, API 서비스 구성요소에 대한 특성과 원리를 이해하고 관련 경력을 보유한 분
- 다양한 개발방법론에 따른 품질 보증 전략 수립 및 수행이 가능한 분
- 논리적인 판단과 유연한 커뮤니케이션이 가능한 분

우대사항
- 즉시 출근 가능자
- 품질지표 수립 경험이 있는 분
- 대규모 서비스 QA 경험이 있는 분
- 개발 산출물 표준화 경험과 개발 아키텍쳐와 배포 프로세스 이해가 능숙한 분
- DB 쿼리 또는 로그를 통한 결함 및 오류 분석이 가능한 분
- 다양한 테스트 도구(Postman, Charles, Selenium, Appium 등) 활용 경험이 있는 분
- 자동화된 테스트 스크립트 작성 및 유지보수, 테스트 도구 개발 경험이 있는 분
- Jira, Confluence, Gitlab 사용 경험이 있는 분
- 새로운 기술 및 트렌드에 대한 관심이 많은 분
- 테스터, 테스트 엔지니어와 협업 경험이 있는 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.