치과 AI 솔루션 기획 치위과생사 채용
(주)덴컴은 국/내외 치과 분야에 AI Solution을 탑재한 인공지능 차트를 제공하는 기업으로,
2016년부터 사업을 시작하여 2022년 의료기기, 바이오 분야에 시리즈A 투자 60억을 받았으며,
2024년 2월 100억원 규모의 시리즈A2 투자 유치에 성공하였습니다.
이로서 덴컴의 누적 투자 유치 금액은 160억원을 넘어섰으며, 의료 분야의 혁신을 이끌며 급격하게 성장하고 있습니다.

현재 덴컴에는 AI 핵심 솔루션 및 글로벌 제품 개발을 위한 국/내외 석, 박사 출신의 인력들이 함께하고 있으며,
해당 분야에 특허권(영상, 음성AI 등)과 자체 AI 엔진 개발 등의 보유 기술력으로 글로벌 제품 상용화 단계에 접어 들고 있습니다.

또한, 수평적인 조직 문화와 애자일 업무 문화, 자유로운 사내 호칭제도, 임직원이 서로 원활하게 커뮤니케이션 하며 
공동의 목표를 향해 한 방향으로 소통하는 문화를 가지고 있으며 대부분의 직원들이 20~30대로 젊고 건강한 조직문화를 가지고 있습니다.

가장 빠르게, 안정적으로 성장하고 있는 덴컴에서 세계적인 기업으로 성장해 나갈 인재를 채용하니 많은 지원 바랍니다.
모집부문 및 상세내용
세부 내용
담당 업무
ㆍ음성인식 AI를 활용한 덴탈 솔루션 개발 기획
ㆍ음성인식 AI의 성능 향상을 위한 치과 전문 용어 등 학습 데이터 구축 기획
ㆍ데이터 구축 플랫폼 운영/관리
ㆍ치과 의료진 VOC, 피드백 수집 분석 후 솔루션 개선 사항 도출
ㆍ치과의료진에 AI 기술 도입 지원 및 교육
 
자격 요건
ㆍ대졸(3년제 치위생학과 포함) 이상
ㆍ치과위생사 면허증 소지자
ㆍEDR 사용 및 보험청구 업무가 능숙하신 분
 ㆍIT 또는 데이터 사이언스 영역에 관심이 높으며 기본적인 지식 보유


우대 사항
ㆍ치과 보험청구사 자격증 소지자
ㆍ음성인식 또는 IT 분야에서의 실무 경험 보유자
ㆍ다양한 소프트웨어 개발 도구 사용 가능자

전형 절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의 사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.