경력 JAVA/JSP 개발자 모집
네오메카는 자체 기술력으로 개발한 CTI 솔루션을 농심, 오뚜기, 풀무원, 한국야쿠르트, 동서식품, 신한저축은행, 한국투자저축은행, 티웨이항공, SK매직 등 다수의 기업에 구축 완료함으로써 최고의 CTI 솔루션 전문기업으로서의 기술력을 인정받고 있습니다. 
네오메카는 공공, 금융, IT·통신, 제조·유통, 교육, 항공·물류, 교육 및 기타 서비스 분야 등 모든 업종의 컨택센터 구축 경험에서 축적된 노하우를 보유하고 있으며, 이러한 노하우를 바탕으로 고객사에 최고의 컨택센터 솔루션과 유지보수 서비스를 제공하고 있습니다. 네오메카는 과거 어느 때보다 더 커다란 변화와 성장의 시기에 있습니다.
포지션 및 자격요건
JAVA/JSP 웹프로그래밍
( ○명 )
담당업무
ㆍJAVA / JSP 개발
ㆍ컨택센터 솔루션 개발

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력10년↑

우대사항
ㆍ성별무관
ㆍ나이제한 없음

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 인적성 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.