안드로이드 개발자 채용[경력직]
㈜라드씨엔에스는 2020년에 설립된 회사로 자본금 5억 8,000만원, 매출액 92억 9,439만원, 사원수 80명 규모이며, 한국인터넷전문가협회에서 주관한 웹 어워드 코리아 2021 수상기업입니다. 서울 금천구 가산디지털1로 131 (가산동, BYC HIGHCITY)에 위치하고 있으며, 웹 사이트 제작 및 유지보수 / 웹 및 모바일 어플리케이션 제작 및 유지보수등사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
안드로이드 개발자 
 경력 채용
( 1명 )
필수사항
ㆍ경력 : 3년 이상 ~ 15년 이하
ㆍ학력 : 무관
ㆍ업무 : 그룹웨어, 브랜드 앱 유지보수 및 프로젝트, AOS 프레임워크 분석 및 라이브러리 개발
ㆍ보유기술 : JAVA, KOTLIN

우대사항
ㆍMVVM, AAC 및 Jetpack 이해도가 있으신 분
ㆍCompose, WebWiew  개발 경험이 있으신 분
ㆍVUE, REACT, IONIC 등 크로스 플랫폼으로 개발 경험이 있으신 분

복리후생

근무 조건

근무형태 : 정규직(수습3개월)
근무지 : 서울 금천구 가산디지털1로 131
면접장소 : 서울 금천구 가산디지털1로 131
근무요일 : 주5일
근무시간 : 08시00분~17시00분
급여 : 회사내규에 따름

전형 절차
서류 전형 > 실무자 면접 > 채용 건강검진 > 최종합격
경우에 따라 실무자 면접 후 2차 면접이 진행될 수 있으며 면접 일정은 추후 통보됩니다.


제출 서류
이력서, 자기소개서 제출

기타 유의 사항
1. 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
2. 해외여행에 결격사유가 없으신 분.
3. 남자의 경우 병역을 마쳤거나 면제되신 분.
4. 국가 보훈 대상자 및 장애인은 관련법에 의거 우대.