㈜뷰케이코리아를 소개해요
[BEUKAY는 어떤회사인가요? ]
BEUKAY GROUP은 중국을 기반으로 지속 성장해온 20년 이상의 업력과 규모를 지닌 화장품 전문 기업입니다.
그룹사 자체적으로 다수의 화장품 브랜드를 보유하고 있으며, 중국 내 3만pos의 오프라인 유통 채널 , 색조전문 OEM ODM 사업부터 화장품과 관련된 원부자재 비즈니스까지 광범위한 사업영역으로 지속 발전하고 있는 그룹회사 입니다.
ODM 주요 고객사로는 글로벌 브랜드인, L사, P사, S사 등 대규모 클라이언트 POOL을 보유하고 있습니다.
BEUKAY KOREA는 BEUKAY GROUP의 글로벌 기지 확장을 위한 초석으로 2018년 설립된 회사입니다.
한국 국내에서도 유수 색조 브랜드들과 협업하고 있습니다.

서울오피스 : 서울시 강남구 학동로 318 유경빌딩 별관 3층(논현동, 유경빌딩),
오산사업장 : 경기도 오산시 가장산업서로 12-35(가장동)

이런 업무를 해요
ㆍ기술 요구 사항 요약, 프로젝트 수립, 시스템 설계, 코딩 구현, 현장 디버깅, 수용 및 로봇 비전을 포함한 기타 측면을 포함하여 머신 비전 시스템 애플리케이션 개발, 기술 솔루션 분석 및 자동화 시스템 장비의 구성을 담당합니다.
외모 비전, 캐릭터 비전, 크기 시각적 제어 등.
ㆍCCD 카메라, 광원, 렌즈 등과 같은 머신 비전 시스템의 하드웨어 선택, 평가 및 실험;
ㆍ팀의 머신 비전 애플리케이션 시스템의 아키텍처 설계 및 개발에 참여합니다.
ㆍ비전 시스템 디버깅 지원 및 문제 해결 지원
ㆍ운영자의 기술 교육 및 기술 이전을 담당


이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 2년 이상
ㆍ중국어 필수

[참고사항]
급여: 면접 후 협의
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ전공 : 전기.전자.컴퓨터공학전공, 비전학부, 광학공학과
이런 기술이 필요해요
OpenCV, Halcon, Visionpr
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 경기 오산시 가장산업서로 12-35 (가장동) 뷰케이코리아
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ건강보험 고용보험 국민연금 산재보험
ㆍ연차제도
ㆍ월차제도
ㆍ정기휴가
ㆍ경조금
ㆍ임직원 할인
ㆍ퇴직금
ㆍ사내 외국어강좌 운영
ㆍ카페테리아
ㆍ저녁 식사 지원
ㆍ점심 식사 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 필요시 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 28 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.