㈜에스투퍼블리싱은 2008년에 설립된 회사로 사원수 30명 내외 퍼블리싱 전문기업입니다.
서울시 광진구 광나루역 인근에 위치하고 있으며, 웹접근성 컨설팅, 웹표준 퍼블리싱, UI프론트엔드개발 등
전문 웹퍼블리싱 업무를 진행하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 상세내용 모집인원
웹표준 퍼블리셔,
UI스크립터, 웹표준 퍼블리싱,
UI스크립트 제작
초대졸이상, 경력 만 5년 이상 
근무내용
대형 사이트  구축/운영
기본사항
웹표준/웹접근성의 이해가 충실하고 UI스크립트
제작이 가능하신분
배움에 열정과 실천의지가 있으신 분
소통능력이 있으신 분
매사에 긍정적이신 분
경력사원
필수사항 : 본인 작업물에 대한 논리적인 설명과 설계가 가능하신분
ECMAScript, Javascript의 이해와 사용이 원활하신 분
정규직 지원시 3개월이하 시용기간 후 정규직 전환
우대사항
조직생활에 대한 개념이 있으신 분
성실하며 책임감을 가지고 있으신 분
팀원과 조직에 화합이 잘되시는 분
다른 분야에 대한 상식과 포용력을 갖추신 분
프리랜서는 중급이상 경력증빙 가능자 우대
뷰/리액트 프로젝트 경험자
자격증 : 정보처리기사
○명
전형절차
서류전형
실무자/임원면접
최종합격
근무환경
에스투퍼블리싱은 상식이 있는 회사, 모두가 같이 발전할 수 있는 조직을 지향합니다.
근무형태 : 정규직/계약직/프리랜서
근무지 : 서울 본사 및 프로젝트에 따른 파견지
복리후생(정규직에 해당)
사내 복지 시스템을 통한 종합건강검진 및 복지몰, 휴가비 지원
4대 보험 가입, 퇴직금 별도
주 5일 근무 (09:00 ~ 18:00 또는 일부 탄력근무제 적용)
연차 15일(1년 만근시 발생, 1년 미만 기간은 월차 적용)
야근식대, 야근 택시비 별도 지급
주말근무시 휴일 수당/식대 지급
업무관련 교육 및 세미나 지원
접수기간 및 방법
마감일 : 채용시마감
이력서양식 : 잡코리아온라인 이력서
접수방법 : 잡코리아 온라인 채용시스템
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
최종합격 후 졸업증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함), 취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
기타 유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.