네트워크 보안 관련 엔지니어(프리랜서)

㈜애버커스는 2001년에 설립된 회사로 2022년 매출액 300억 51만원을 달성하였으며 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 
본사는 서울 구로구 구로3동에 위치하고 있으며, 이 외에 상암, 마곡, 서울역 사업장을 따로 운영하고 있습니다. 
주 업무는 Billing 솔루션 개발, IoT, AI, 및 빅데이터 관련 SM, SI 사업을 운영하고 있습니다. 
(주) 애버커스와 함께할 네트워크 엔지니어를 모집합니다. 

담당 업무
  - 고객사 보안 & 네트워크 운영 장비 / 설치(CiSCO, Juniper, HUAWEI등)
  - 보안 관련 규정의 업데이트 및 관리 
   * 스위치,방화벽 장비 및 네트워크 운영 관리 
   * 입고지원, 설치지원(설계), 운영 관리(모니터링), 폐기, 자산 조사 
   * 장비 보안 취약점 점검 및 조치
   * 서버 시스템 관리 지원
   자격 요건
ㆍ전산관련 전공자
ㆍ네트워크 관련 업무 경력 10년 이상 
ㆍ윈도우아 리눅스 서버 기초 지식 보유자 
     - 스위치 (제조사 다양)장비 환경 설정
     - 스위치 환경설정(설치)를 실제로 할 수 있으면서 리눅스에 대한 기본 이해 필요
    - 방화벽, WAF, IPS 장비 정책 설정 
    - 서버 시스템 운영 기초 지식 
    - 서버 OS, 네트워크 설정 같은 업무 지원 가능

우대 사항 
      - 자격증 :  업무 관련 자격증 소지자
      - 정보보안에 대한 이해도 보유자
      - 즉시 출근 가능자 (장기 근무 가능)

근무지  
    마곡 

   전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접(생략가능) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.