교육 운영 매니저 (퍼실리테이터)
모두의연구소는 AI 교육인 아이펠과 작년에 새롭게 런칭된 SW 교육, 그리고 다양한 주제가 있는 커뮤니티를 기반으로 교육 및 연구 서비스를 제공하고 있어요.

`Share Value, Grow Together` 모두의연구소의 슬로건이에요

지식을 공유하고 함께 성장하고 싶은 사람들! 바로 모두의연구소를 함께 만들어 갈 멋진 동료를 찾고 있습니다. 

지금 바로 모두연에서 함께 성장해요.

[모두의연구소 service]
ㆍ커뮤니티 기반 성장형 SW/AI 교육 플랫폼 오름캠프 : https://www.orm.im/
ㆍ오픈 연구 커뮤니티 플랫폼 : https://modulabs.co.kr/

[모두의연구소 채용페이지]
https://modulabs.career.greetinghr.com/

[모두연 읽어보기]
ㆍ교육을 말하다 1부 영상 https://youtu.be/g0MBYLKr1nE?feature=shared
ㆍ모두의연구소, 70억 원 투자 유치…AI 연구·인재창출 앞장 https://bit.ly/3R1xHz0
ㆍ모두의연구소 김승일 대표, ‘직업능력의 달 기념식’서 대통령 표창 수상 https://www.aitimes.com/news/articleView.html?idxno=153406
ㆍ모두의연구소 ‘AI학교 아이펠’, ICLR 2024 워크숍 혁신 기술 논문 채택 https://it.chosun.com/news/articleView.html?idxno=2023092111831
포지션 및 자격요건
교육 운영 매니저 
[합류하시게 될 아이펠 캠퍼스 팀을 소개해요] 
안녕하세요! AI혁신학교 아이펠(AIFFEL)을 소개합니다!

아이펠(AIFFEL) 캠퍼스는 AI 인재 양성을 위한 3개 과정을 운영하고 있어요.
ㆍ인공지능(AI) 입문자를 대상으로 한 코어 과정
ㆍ인공지능 석사에 준하는 실력을 함양하는 리서치 과정
ㆍ관련 역량 강화에 집중한 데이터사이언티스트 과정

위 3개 과정의 운영과 더불어 신규 사업을 위한 업무 전반을 담당하고 있습니다. 아이펠의 교육훈련생은 그루(Grew)라고 지칭하는데요, 아이펠에서는 그루들에게 더 좋은 교육과 학습 경험을 제공하기 위해 아래 업무들을 통해 매일 고민하고 빠르게 실행하고 있습니다.
ㆍ사업 개발 및 교육 설계, 콘텐츠 제작
ㆍ과정 운영, 퍼실리테이션, 강의 진행
ㆍ기업 프로젝트 관리, 취업 지원

저희는 그루들이 학습을 통해 동기와 함께 성장하며 스스로 삶을 설계하길 바라는 진심을 담아 아이펠을 ＜AI학교＞라 부르고 있어요. 아이펠의 진심과 그루의 노력이 어우러져, ＜ICLR workshop accept, ＜KDT 훈련기관 최초 대통령 표창＞ 등 아이펠 만의 역사를 이어오고 있습니다.

K-Digital Training(이하 KDT) 사업 관리와 행정 업무를 진행하며, 교육에 진심인 동료들과 그루의 성장을 함께 지원할 분들의 많은 관심 부탁드립니다!

[이런 일을 함께 해요]
1. 아이펠 캠퍼스 교육 과정 운영
ㆍ교육 과정 내 필요한 교육활동 전반 담당
ㆍ토론, 공유 등 그루들의 커뮤니티 학습 환경과 문화 형성/촉진
ㆍ정부지원사업 운영매니저, 프로젝트 매니저 등과 적극적으로 소통하며 과정 운영 중 발생하는 문제 상황에 대응하고 개선, 보완 필요한 사항 진행
ㆍ훈련생(그루) 질의 응대 및 상담
2. 아이펠 캠퍼스 교육 콘텐츠 제작/수정/보완
ㆍ인공지능 및 데이터 사이언스 관련 온오프라인 교육 콘텐츠 기획/제작
ㆍ인공지능 및 데이터 사이언스 관련 온오프라인 교육 콘텐츠 수정/보완
ㆍ학습을 보조할 수 있는 활동 설계 및 보완

[이런 분을 찾고 있어요!] 
1. 인공지능 모델링에 관심 있고, 1년 이상 또는 그에 준하는 인공지능 분야 경험을 가진 분
ㆍ인공지능 및 데이터 사이언스 지식을 공부하고 전달하며 함께 성장하고 싶으신 분을 찾고 있어요.
2. 스타트업과 그 업무 방식에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ능동적으로 문제 해결에 집중하는 업무 태도가 필요해요.
ㆍ필요하다면 누구와도 소통하고 협력할 수 있어요.
3. 상생과 공유의 문화를 사랑하시는 분
ㆍ아이펠 캠퍼스의 과정들은 공유, 토론 등 커뮤니티 학습 방식을 기반으로 해요. 그만큼 상생과 공유의 문화를 이해하고 교육에 적용하고 싶다는 생각을 하는 분이라면 더욱 저희와 잘 맞을 거에요.
ㆍ훈련생(그루)에게 적극적으로 공유할수록 그들이 성장하는 과정에서 보람을 느낄 수 있어요.
ㆍ퍼실리테이터는 아이펠 캠퍼스를 넘어 모두의연구소와 외부 커뮤니티에서도 상생과 공유의 문화를 적극 전파하고 있어요.
 [이런 분이면 더 좋아요!]
ㆍ주도적으로 대화를 진행하며 상대방에게서 답변을 이끌어내는데 재미를 느끼는 분
ㆍ자발적으로 이루어지는 토론에 참여하거나 이끄는 것이 즐거운 분
ㆍ스터디 모임, 토론형 교육, 퍼실리테이션, 플립러닝 수업 등의 경험이 있는 분
ㆍ사람과 인간관계, 행동 패턴에 관심이 있고 상황에 맞추어 응대할 수 있는 분
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 처우협의 > 최종합격

근무기간
ㆍ1년 (계약 만료 전 정규직 여부 검토)

복지 및 혜택
ㆍ 여름방학 제공 : 8월 첫째주에 기본 연차 외 일주일의 여름 휴가 추가 제공 
ㆍ 자유로운 연차 사용 : 30분 단위로 자유롭게 연차 사용
ㆍ 교보문고 전자도서관 제공
ㆍ 무제한 당 충전&카페인 충전 : 무료 음료 냉장고, 커피 머신
ㆍ 유배 제도 : 팀 내 레거시 해결이 필요할 경우 회사 외부에서 업무 할 수 있도록 지원하는 제도
ㆍ 사내 LAB/풀잎스쿨 무료 참여 : LAB/풀잎스쿨을 참여 가능(단, 미수료시 관련 비용 납부 필요)
ㆍ 성장비 지원 : 교육비 또는 자기개발비 지원
ㆍ 장기근속 휴가 제공 : 3,5,7년이 되는 일자에 따라 유급휴가 및 휴가 지원금 제공
ㆍ 투명한 소통 : 매주 숲의미팅(리더미팅)을 통해 회사의 방향과 진행상황을 투명하게 공유
ㆍ 수평문화 : 상호 존대를 통한 수평문화 및 상호 존중 커뮤니케이션 지향
ㆍ 건강검진비용 지원 : 건강검진대상자 유급휴가(1일) 및 30만원(120만원 상당) 지원
ㆍ 각종 경조사시 관련 휴가 지원


유의사항
ㆍ본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있어요.
ㆍ정규직 채용의 경우 입사 후 3개월의 수습 기간이 있어요.
   수습 기간은 회사와 지원자가 서로 알아가는 기간이에요. 
   수습 기간 이후 내부평가에 따라 정규직으로 전환됩니다. 
  (수습기간 동안 급여는 100% 지급됩니다.)
ㆍ전형 절차는 일정 및 상황에 따라 변동될 수 있어요. 
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있어요.
ㆍ보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 불이익이 없어요.