[비투엔] 데이터 표준 및 데이터 품질 관리 컨설턴트 채용
㈜비투엔은 2004년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 용산구 서빙고로51길 52 (서빙고동, 비비안)에 위치하고 있으며, AI/빅데이터 전문기업으로 데이터 설계, 구축, 관리, 활용, 분석의 컨설팅과 솔루션 제공사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건





데이터 표준 관리
( ○명 )
[담당업무]
ㆍ데이터 표준관리 기준 정의
   - 데이터 표준화 지침 수립
   - 데이터 표준사전 구축(단어,용어,도메인,코드)

[자격요건]
ㆍ데이터 표준화 수행
   - 데이터 표준관리도구(SMETA)를 활용한 단어, 용어, 도메인, DB

[우대사항]
ㆍPython 프로그래밍 능력 보유
ㆍ엑셀 매크로, VBA 활용 능력 보유자
ㆍ데이터 표준화 사업 경험 보유






데이터 품질 관리
(0명)
[담당업무]
ㆍ데이터 품질관리 기준 정의
- 품질관리 지침 및 가이드 수립
ㆍ데이터 품질진단 및 개선방안 도출
- 데이터 품질도구(SDQ)를 활용한 품질 진단
- SQL을 활용한 BR 기반 데이터 품질 진단 
- 데이터 품질 오류에 대한 개선 방안 도출
ㆍ공공데이터 수준평가 대응

[자격요건]
ㆍ컴퓨터 공학 또는 관련 전공
ㆍ자격증 : SQLD, SQLP, DQC-V 중 1개 이상 보유자

[우대사항]
ㆍPython 프로그래밍 능력 보유
ㆍ공공데이터 품질 진단 및 개선 사업 경험 보유

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 경영진심의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.