세이지는 어떤 회사인가요?
세이지는 2017년 '혁신적인 AI기술로 산업을 탈바꿈시킨다'는 Mission하에 제조 산업의 고객들의 다양한 문제를 해결하고자 설립되었어요. 세이지는 제조업 자동화의 첫걸음으로 스마트 팩토리를 위한 AI비전 플랫폼을 만들어 결함검사와 공정 및 현장 모니터링의 자동화를 이끌고 있어요. 주요 고객은 이차전지 분야 및 반도체(PCB) 분야 등 국내 다수의 제조기업으로 아래 솔루션들을 제공하고 있으며, 국내 뿐만 아니라 중국이나 유럽 등의 제조 공장에서 활용되고 있습니다.
세이지에서 서비스하는 제품
SAIGE VISION - 딥러닝 기반 머신비전 솔루션
딥러닝을 이용한 제조업 비전 검사 솔루션으로, 빠르고 정확하게 제품의 결함을 찾아내요.
SAIGE VISION의 기능은 <여기>를 클릭하시면 확인하실 수 있어요.
UI 가 제공되는 Developer, C/C++, C# 언어의 라이브러리 형태로 제공되는 SDK 제품이 있어요.
SAIGE VIMS - 기계학습 기반 머신비전 솔루션

제품 생산 공정을 실시간으로 모니터링하며 공정의 이상을 발견하는 솔루션이에요.
영상 데이터를 주로 다루며, 제품 생산 공정을 통합 관제하는 화면 등을 포함해요.
SAIGE SAFETY - 인공지능 기반 안전 모니터링 솔루션
산업 현장에 위험이 되는 상황을 실시간으로 감지하는 솔루션으로 안전한 작업 환경을 만들어요.
주로 산업 현장을 통합 관제하는 화면을 다루어요.
주요 업무
고객이 자사의 제품(SAIGE VISION, VIMS, SAFETY)을 성공적으로 사용하는데 필요한 모든 기술적인 지원 업무를 수행해요.
고객사 데이터 관리 및 분석
딥러닝 모델 생성 및 검증
컴퓨터 비전 알고리즘 및 API 개발
현장 지원 및 대응
온라인 또는 오프라인으로 고객에게 자사의 제품을 교육해요.
전시회 참가 시 데모 Application 제작, 기술 지원 등의 업무를 수행해요.
합류하시게 될 팀
Customer Success Engineer 팀(이하 CS Engineer 팀)은 Application Engineer, Field Engineer 로 구성되어 있어요.
CS Engineer 팀은 고객이 직면한 문제 해결을 적극적으로 지원하며 만족스러운 고객 경험을 이끌어내는 역할을 수행해요.
CS Engineer 팀은 사업 본부에 속하는 팀으로써 영업, 사업 개발 담당자와 활발하게 협업하여 세이지의 비즈니스 활동을 지원해요.
CS Engineer 팀은 고객의 목소리를 세이지 제품 본부와 연구소에 전달하는 역할을 수행하여, 세이지에서 서비스하는 제품의 개선에 기여해요.
지원 자격
3 ~ 10년 사이의 Application Engineer 경력을 가지고 계신 분
Machine Vision 도메인에 대한 경험이 있으신 분
문제 해결 및 논리적인 의사 결정 능력이 있으신 분
고객 대응 업무에 적합한 커뮤니케이션 스킬이 있으신 분
  우대 사항
C++ 또는 C# 프로그래밍 언어로 개발 경험이 있으신 분
OpenCV, Matrox Imaging Library 등 컴퓨터 비전 라이브러리를 다뤄본 경험이 있으신 분
AI 기반 비전 소프트웨어를 다뤄본 경험이 있으신 분
큰 규모의 데이터 관리 경험이 있으신 분
  영입 프로세스
Step 1. 지원서 접수
후보자님의 기본 정보 및 업무 경험을 작성해 주세요.
후보자님께서 작성한 소중한 지원서는 신중히 검토하여 연락 드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 2. 전화 인터뷰
후보자님께서 보내주신 지원서를 바탕으로 질의응답 방식의 인터뷰를 진행해요.
약 15분 ~ 20분 소요돼요.
전화 인터뷰 결과는 신중히 검토하여 연락 드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 3. 대면 인터뷰(1차 : 직무 → 2차 : 문화)
직무 인터뷰가 끝나고 5분 뒤 문화 인터뷰를 진행해요.
문화 인터뷰는 후보자님과 세이지의 문화 Fit 적합도를 확인하는 프로세스예요.
대면 인터뷰 결과는 신중히 검토하여 연락 드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 4. (처우 협의 및) 온보딩
후보자님의 역량에 따라 처우를 협의해요.
세로지니(새로 온보딩한 세이지니)가 된 여러분의 첫 출발을 맞이할 준비를 하고 있을게요!
    참고사항
온보딩 후 3개월의 수습기간이 적용됩니다.
세이지의 최신 소식이 궁금하다면? 세이지 블로그 확인하러 가기
세이지니의 일상이 궁금하다면? 세이지니 라이프 확인하러 가기