"건강을 넘어 삶 전체를 다루는 라이프케어 기업"
누구나 쓸 수 있는 라이프케어로 모두가 원하는 삶을 살 수 있도록 돕는 것이 라이프시맨틱스의 미션입니다.
라이프시맨틱스는 헬스케어에서 더 나아가 라이프케어를 좀 더 쓰기 좋게 만들고,
이를 통해 소비자가 직접 구매하여 사용할 수 있는 제품과 서비스를 제공하며,
결국 더 건강하게 원하는 삶을 살 수 있는 환경을 만들고자 합니다.
포지션 및 자격요건
AI Engineer
[ 우리는 이런 일을 합니다 ]
- 의료/헬스케어 데이터를 활용한 AI/ML 모델을 개발합니다.
- 딥러닝/머신러닝 기술 연구 및 해당 기술 연구를 활용한 프로젝트를 진행합니다.
* 딥러닝/머신러닝 모델의 설계, 학습, 평가, 및 배포
- 딥러닝/머신러닝 기술 연구를 통한 Reinforcement Learning 관련 프로젝트를 진행합니다.
- 통계자료를 비교하고 분석합니다.
- AI기반의 솔루션을 라이프시맨틱스 사업 영역에 적용하고 신사업 모델로 확장합니다.

[ 우리는 이런 분과 함께 하고 싶습니다 ]
- AI, 컴퓨터 공학, 의생명공학, 데이터 과학 등 관련 분야 석사 학위 소지하신 분
- 딥러닝 및 머신러닝 모델 개발 등 유관 업무 경험 있으신 분(최소 3년 이상)
- Python, TensorFlow, PyTorch 등의 딥러닝 프레임워크 활용에 능숙하신 분
- 데이터 분석 및 전처리에 대한 경험(Pandas, NumPy 등) 있으신 분
- 헬스케어 데이터(EMR, 의료 영상, 생체신호 등) 처리 경험 있으신 분
- 논문 및 최신 AI 기술 연구를 활용한 모델 개선 능력 있으신 분

[ 이런 분이면 더 좋습니다 ]
- 헬스케어 AI 프로젝트 참여 경험 있으신 분
- AI 관련 연구(논문) 및 개발경험(github) 보유 or 관련 국책과제 수행해보신 분
- 박사 학위 또는 연구개발 경험을 보유하신 분
- 수학, 통계학 등 관련 분야 전공자이신 분
- 자연어 처리(NLP) 또는 의료 영상 처리 경험 있으신 분
- 규제와 관련된 의료 AI 인증 경험(FDA, KFDA 등) 있으신 분
[ 혜택 및 복지 ]
- 각종 경조사비 및 명절선물 지급
- 필요한 사무용품을 포함한 웰컴키트 제공(최신 노트북/PC, 장비 및 사무용품)
- 자유로운 연차 사용
- 회식 및 야근 강요 없음
- 자유로운 복장(TPO 고려)
- 자기계발 지원(도서구입, 세미나, 교육 비용 지원)
- 저녁식사 제공
※ 위 내용은 회사 사정에 따라 변경될 수 있음을 미리 안내드립니다.

전형절차
- 서류전형 ＞ 1차 역량 인터뷰 ＞ 2차 문화적합성 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 최종합격 

유의사항
- 채용프로세스는 상황에 따라 변동될 수 있습니다.
- 인터뷰 안내는 서류합격자에 한하여 연락드리고 있음을 양해 부탁드립니다.
- 인터뷰 결과는 합격/불합격 여부 상관없이 모두 안내 드리고 있습니다.
- 인터뷰 전형 과정 또는 상황에 따라 상호 합의 하에 직책/직급은 변경될 수도 있습니다.
- 입사 후 6개월의 시용기간이 적용되며, 시용 평가 결과에 따라 정규직 전환 혹은 계약 만료 여부가 결정됩니다.
- 국가보훈대상자 및 신체장애우분들은 관련 서류 제출 시 관계법에 따라 우대합니다.
- 제출 서류 및 내용이 사실과 다를 시, 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있음을 미리 알려드립니다.