다큐브는 기업용 AI 에이전트를 만드는 기업입니다. 특히, 관계형 데이터베이스에 저장된 방대한 정보를 자연어로 쉽게 질문하고 답변을 받을 수 있는 AI 기반 어시스턴트를 개발하고 있습니다. 기업 시스템이 가지고 있는 데이터를 포함한 다양한 비즈니스 데이터를 즉각적으로 분석해 실시간 인사이트를 제공하며, 비전문가도 직관적인 질문으로 필요한 정보를 얻을 수 있도록 지원합니다.
  우리의 목표는 복잡한 데이터베이스 쿼리 없이도 누구나 손쉽게 데이터를 탐색하고 활용할 수 있게 하는 것입니다. 최신 LLM 기술을 통해 사용자 경험을 혁신하고, 기업들이 데이터에 기반한 빠르고 정확한 의사결정을 내릴 수 있도록 돕습니다.
  현재 다큐브는 그동안 쌓아온 경험을 바탕으로 더 큰 도약을 위해 새로운 인재를 찾고 있습니다. 기업 업무환경의 새로운 미래를 함께 열어갈 인재들의 많은 지원 바랍니다. 

포지션 및 자격요건

주요업무
LLM 엔지니어는 최신 언어모델을 활용해 고객에게 개인화된 경험을 제공할 수 있도록 RDB와 LLM을 활용하여 AI 에이전트 개발하는 다큐브의 핵심 업무를 담당하게 됩니다.
  ㆍ AI 에이전트 모델 파이프라인 개발
ㆍ LLM을 기반으로 한 자연어 처리 및 개발
ㆍ 대형 데이터셋을 처리하고 모델 학습을 최적화하는 알고리즘 설계 및 구현

자격요건
ㆍ LLM 관련 프로젝트 경험을 보유하신 분
ㆍ LLM 모델의 학습 및 최적화 경험을 보유하신 분

 우대사항
ㆍ 자연어 처리(NLP), 정보 검색(IR), 추천 시스템, 대화형 AI 등의 분야에 대한 깊은 이해도가 있으신 분
ㆍ 최신 LLM 연구 동향 및 기술에 대한 관심과 이해도가 높으신 분
ㆍ 팀워크 및 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분


복지 및 혜택
for Work
ㆍ 넉넉한 점심시간 (1시간 30분)
ㆍ 적당한 근무시간 (7시간 30분)
ㆍ 점심, 저녁 식사(모바일식권) 제공
ㆍ 야근택시비 지원
 for Growth
ㆍ 교육 수강, 도서 지원
ㆍ 세미나, 컨퍼런스 참가 지원
 for Family
ㆍ 경조 휴가 및 경조금 지원
ㆍ 건강검진 본인 및 가족 할인
ㆍ 출산, 육아휴직
ㆍ 사내 어린이집
 for Rest
ㆍ 자유로운 연차 사용
ㆍ 생일 반차 제공
ㆍ 휴양시설 제공
ㆍ 장기근속자 리프레시 휴가
 at Office
ㆍ 2/9호선 당산역 도보 6분 거리
ㆍ 편히 쉴 수 있는 쾌적한 라운지
ㆍ 맛있는 커피&스낵바 운영


전형절차
ㆍ 서류 전형 ▶ 인터뷰 ▶ 연봉 협상 ▶ 최종 합격
※ 채용절차는 변경될 수 있습니다.


유의사항
ㆍ 입사 후 수습기간 3개월이 진행됩니다.
ㆍ 수습기간 동안에 급여는 100% 지급됩니다.
ㆍ 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우, 입사가 취소될 수 있습니다.