㈜엣지크로스를 소개해요
주식회사 엣지크로스는 산업용 AIoT 디바이스 및 스마트팩토리 솔루션을 제공하는 선도 기업입니다. 연매출 30억 규모의 고용노동부 선정
서울형 강소기업으로서 빠르게 성장하고 있습니다.
엣지크로스는 스마트 제조혁신을 선도하기 위해 AI 및 Machine DX(디지털 트랜스포메이션) 솔루션을 도입하고 있으며,
플랫폼 비즈니스로 확장해 제조업의 패러다임을 바꾸고 있습니다.

특히 엣지크로스의 핵심 제품 중 하나인 MODLINK 시리즈는 AIoT 환경에서 기계 데이터를 실시간으로 수집하고,
LTE 기반 무선통신과 자동 펌웨어 업데이트(OTA) 기능을 통해 손쉽게 기존 설비와 연동할 수 있습니다.
이를 통해 Edge AI와 데이터 기반 예지 보전 등 스마트한 기계 운영과 관리가 가능합니다.

엣지크로스는 제조혁신 시장에서의 경쟁력을 입증하며, 미래에셋, 카카오, KDB산업은행, 스파크랩, BSK 인베스트먼트 등
주요 벤처캐피털로부터 성공적인 투자를 유치했습니다. 이를 통해 자사의 AIoT 기술을 더욱 고도화하고,
Edge AI, 데이터 기반 의사결정 솔루션 등을 통해 스마트 제조업의 미래를 그려나가고 있습니다.

엣지크로스는 한국미쓰비시전기오토메이션과의 파트너십을 통해 e-F@ctory Alliance의 공식 파트너로도 활동하며,
전세계적으로 혁신적인 스마트 제조 솔루션을 제공하고 있습니다.

[FAE 팀 소개]
엣지크로스의 Field Application Engineering(FAE) 팀은 AIoT(인공지능 사물인터넷) 디바이스와 Edge AI 솔루션을 현장에 직접 설치하고 관리합니다.
이 팀은 산업 현장에서 발생하는 데이터를 실시간으로 수집하고 분석하여 고객에게 자동화된 예지보전, 스마트한 운영 솔루션을 제공합니다.
더 나아가, 제조업의 AI 혁신을 리드하며, 산업 전반에 걸친 디지털 전환(DX)을 가속화하고 있습니다.
https://www.edgecross.ai/
이런 업무를 해요
[채용 직무]
ㆍ시니어 필드 애플리케이션 엔지니어 (Senior FAE)
- 시니어 FAE는 AI 및 Machine DX 기술을 적용하여 제조업의 혁신을 실현할 수 있는 최첨단 솔루션을 설치하고 운영합니다.
- Edge AI를 활용한 실시간 데이터 분석과 예지 보전 기능을 통해, 고객이 더욱 스마트하게 기계를 관리하고 자동화할 수 있도록 지원합니다.

[담당 업무]
ㆍAIoT 디바이스 및 Edge AI 솔루션 현장 설치 및 유지보수, 데이터 기반의 스마트 관리
ㆍMachine DX 솔루션을 통한 다양한 산업군의 지능화(DX)를 지원하고 생산성 향상에 기여
ㆍ원격 관제를 통한 기계 장비의 실시간 모니터링 및 산업용 AI클라우드 서비스와의 연동
ㆍ다부서 협업을 통한 혁신적인 AIoT 서비스 제공 및 PoC 프로젝트 진행
ㆍ고객의 요구사항을 분석하고, 이를 바탕으로 브랜드 신뢰도와 제품 가치 향상
ㆍ현장 방문을 통한 장비 및 솔루션 확장, 작동 효율성 최적화
ㆍ대리점 대상 디바이스 설치 및 서비스 연동 교육
ㆍ임베디드 소프트웨어 테스트 및 디버깅
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ기술지원/CS 업무 경험 보유자 (5년~15년)
ㆍ초대졸 이상 (컴퓨터, 전자공학 또는 유관 학과)
ㆍ운전가능자
ㆍ통신에 대한 이해 (Serial, Ethernet 등)
ㆍ산업용 프로토콜(Modbus, OPC-UA 등)에 대한 이해
ㆍ제조 현장 내 PLC 설치 및 사용 경험 필수 (LS산전, Mitsubishi 등)
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ펌웨어 개발 경험 (C/C++)
ㆍ유사 업종(원격 기계 관리 서비스) 기술 지원/운영 업무 경험
ㆍ스마트 팩토리, 산업 자동화 관련 업무 경험자
ㆍ전기관련 자격증 소지자(혹은 동 수준의 전기/전자 회로 관련 지식 보유자)
이런 기술이 필요해요
C
C++
운전면허
IoT
시리얼 통신
산업용 프로토콜
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 금천구 가산디지털1로 165 (가산동, 가산비지니스센터) 1202호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ연금보험 : 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험(4대보험)
ㆍ보상·수당·지원 : 장기근속자 포상(3년), 우수사원 포상, 퇴직금
ㆍ명절/기념일 : 명절 귀향비, 휴가비 지원, 생일 선물 및 오후반차
ㆍ휴일/휴가 : 연월차, 징검다리 휴일/휴무, 경조휴가
ㆍ회사행사 : 워크샵, 부서 회식비 지원
ㆍ사무실 환경 : 회의실, 탕비실, 휴게실, 추운 여름/더운 겨울
ㆍ식사관련 : 점심무료제공, 각종음료제공, 다양한 커피 제공 (커피머신)
ㆍ90만원 상당 건강검진 지원
ㆍ인재육성 중시, 도서구입비 지원
ㆍ회식강요 안함, 야근강요 없음
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접(필요시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.