[ESTsoft]
네트워크 엔지니어 (경력)
이스트소프트를 소개합니다
이스트소프트는 지난 30년간 국민 유틸리티 `알툴즈`와 국내 1위 백신 ‘알약’을 서비스해온 국내 대표 SW 전문 기업입니다. 그동안 축적된 서비스 노하우와 혁신적인 SW 기술을 바탕으로, 최고의 A.I. 서비스 기업으로 성장하기 위한 새로운 발걸음을 내딛고 있습니다. 

“실용주의 인공지능으로 일상에 편리함을 더하다” 

이스트소프트는 ‘실용주의 인공지능’을 지향하며, 우리 일상에 인공지능이 PLUS된 더 편리한 세상을 추구합니다. 인공지능이 필요한 모든 영역에 우리의 A.I. 기술을 적용하여 더 나은 세상을 만들어나갈 인재를 모집합니다. 

우리 팀을 소개합니다
ESTsoft와 EST 그룹사의 전략적 비즈니스 모델에 따른 주요 네트워크 시스템 환경 기획, 구축과 지속적인 운영 관리를 중심으로, 사내 임직원 분들의 IT네트워크 업무환경 제공을 위해 노력하고 있습니다.
실시간 모니터링을 통해 IT네트워크 서비스 품질을 유지하며, 내부적으로는 IT업무환경의 생산성을 높이고, 대외적 사업의 무중단 서비스를 유지하여 EST그룹의 안정적인 시스템 환경 유지를 목표로 하고 있습니다.
*EST 그룹사
- ESTsoft, ESTaid (AI)
- ESTsecurity (보안)
- ROUNZ (커머셜)
- EXPO (금융)

우리는 같은 목표를 향해 나아갑니다
ESTsoft 와 EST그룹사의 대/내외 서비스 네트워크 환경 성능을 분석하며 점진적으로 AI, Bigdata 등 최신 기술을 접목하고 활용하여 네트워크 트래픽 흐름, 추세, 패턴 분석을 진행하고 있습니다. 이를 통해 잠재적 문제점을 파악 후, 선재적 대응이 가능하도록  네트워크 시스템의 효과적인 개선과 IT 네트워크 인프라 환경 최적화를 목표로 하고 있습니다. 

우리의 협업 방식을 소개해요 
네트워크 프로토콜, 라우팅 및 스위칭, 네트워크 보안 암호화 기술, 네트워크 모니터링을 중점으로 업무를 수행하고 있으며 이 과정에서 MS365, Teams, Loop, Jira와 같은 협업 툴을 활용하고 있습니다.
또한, 업무 내용의 적극적인 공유와 메인 담당자와 부 담당자 사이의 크로스체크, 관련 부서와 다양한 커뮤니케이션을 지향하고 있습니다.

이런 업무를 담당합니다
ESTsoft & EST 그룹사 네트워크 인프라 설계, 구축 및 운영 지원을 담당해요.
방화벽, VPN, 로드밸런서 등 네트워크 장비를 운영, 관리해요. 
네트워크 성능 분석  모니터링 시스템 운영 관리 및 최적화를 위해 고민해요. 
IT 네트워크 업무 환경을 지원해요.

이런 역량을 갖춘 분을 찾습니다
TCP/IP, routing, switching 관련 이해도가 높은 분이 필요해요. 
ISMS 인증심사 지원 경험이 있는 분이 좋아요. 
네트워크 관련 문제 해결 및 기술 지원 및 네트워크 설계 및 구축 경험(3년 이상)은 필수예요. 
네트워크 모니터링 분석 툴 사용 경험이 있다면 좋아요. 
Zabbix, Nmap, Wireshark, spoiceworks, fprobe 등의 사용/관리 경험이 필요해요. 

이런 역량이 있으면 더욱 좋습니다
Cisco 네트워크 장비 운영 및 유지보수(L4~7 스위치 지원) 경험이 있다면 더욱 좋아요. 
IT업무환경 무선 네트워크 운영 경력이 있으면 더 좋아요. 
CCNA, CCNP 자격증이 있다면 우대해드려요. 
ISMS 인증심사 지원 경험도 우대하고 있어요. 
 아래 여정을 통해 합류합니다
- 전형절차
* 서류심사 → 실무진인터뷰 → 인성검사 & 최종인터뷰 → 처우협의 → 최종합격
- 접수기간 : ~ 채용 시 마감
* 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기에 마감될 수 있습니다.
* 각 전형 및 결과 안내는 모든 지원자분들에게 개별적으로 메일을 통해 안내해드리고 있습니다. 
* 지원자의 이력 및 경력 사항에 따라 일부 전형 과정이 생략되거나 추가될 수 있습니다.
 이스트패밀리의 생활을 공개합니다
[Work P+US : 업무에 온전히 몰입할 수 있도록]
- 수평적인 커뮤니케이션이 가능하도록, "-님"으로 호칭 
- 근무시간을 효율적으로 활용할 수 있도록, 시차출퇴근제 운영 (8시/9시/10시)
- 원하는 공간에서 자유롭게 일할 수 있도록, 원격근무제 운영
- 업무에 불편함이 없도록, 최신 장비 제공 및 개인 장비 구입 비용 연간 20만원 지원
- 부담 없이 쉴 수 있도록, 휴가 자기 결재 제도 운영
- 걱정없이 업무에만 몰입할 수 있도록, 야근 시 저녁 식사 및 택시비 지원
- 몰입하고 노력한 만큼 보상받을 수 있도록, 성과에 따른 인센티브/스톡옵션 지급
- 업무 집중도를 높일 수 있도록, 스낵바 및 사내 카페 운영

[Life P+US : 오래 오래 함께할 수 있도록]
- 오랜 근속에 지치지 않도록, 리프레시 휴가 및 휴가비 지원
- 건강히 함께할 수 있도록, 건강검진 지원 및 단체 보험 가입
- 보금자리 마련에 힘이 되도록, 전세대출이자/월세/이사비 등 주거비용 지원
- 기쁨도 슬픔도 함께 나눌 수 있도록, 경조사 지원 (경조휴가, 경조금)
- 출산과 육아도 걱정 없도록, 복직 시 산후 근속 장려금 지원
- 가족과의 휴식도 책임질 수 있도록, 리조트/콘도 회원가 및 제주도 캠퍼스 게스트룸 할인
- 눈 건강도 놓치지 않도록, 아이웨어 쇼핑몰 라운즈(ROUNZ) 할인

[Growth P+US : 함께 성장할 수 있도록]
- 부족한 부분을 채워줄 수 있도록, 연간 복지포인트 120만원 지급
- 이스트패밀리에 잘 적응할 수 있도록, 온보딩/리더/복직환영 등 교육 진행
- 구성원 개인이 더욱 발전할 수 있도록, 도서/대학원 학비/외국어 교육/외부 세미나 비용 지원
- 책과 늘 함께 할 수 있도록, 업무 관련 도서 및 자기개발서 무제한 지원과 사내 책방 운영 
- 함께 성장할 수 있도록, 런치앤런/아키텍쳐데이/스터디 등 다양한 사내 행사 및 세미나 진행

앞으로 이스트패밀리의 인사 및 복지제도는 계속해서 발전할 예정입니다.
 지원 시 꼭 확인해주세요
[근무정보]
- 채용인원 : 0명
- 근로형태 : 정규직 
- 근무장소 : 서울시 서초구 반포대로 3 이스트빌딩 

[제출서류]
- 자유양식의 이력서(필수), 경력기술서, 포트폴리오를 첨부하여 제출해주세요.
* 입사지원 서류에 허위기재 사실이 발견될 경우, 전형 진행과 입사가 취소될 수 있습니다. 
* 업무와 무관한 개인정보(신체조건, 출신지역, 혼인여부 등)는 기재하지 않습니다.
* 급여 관련 정보(직전연봉, 희망연봉 등)에 대한 내용은 기재하지 않습니다.
* 모든 모집 부문에서 국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법령에 의거 가산점을 부여하고 있습니다.