케이엠에스랩㈜는 2000년에 설립된 회사로 자본금 5억원, 매출액 56억, 사원수 27명 규모의 벤처기업입니다.
서울 마포구 상암동에 위치하고 있으며, 실시간 이메일 아카이빙 , 채팅기반 협업시스템, 생성형 AI 제품인 K-GPT사업을 하고 있습니다.
자체 개발 솔루션인 K-Portal 제품군을 보유하고 있으며 포스코, LG전자, 아모레퍼시픽, 대상그룹 등 국내 40만명의 사용자가
케이엠에스랩(주)의 솔루션을 사용하고 있습니다.
 
2023년 기술보증기금에서 기술평가 ‘AA’를 받았으며, 2024년 전국 4만여개 기업연구소 중에서 69개만 수여하는
‘우수기업연구소’로 지정되어 과기부 장관으로부터 지정서를 수령하였습니다. 이외에도 미국 조지아텍 대학과
생성형 AI 기반 적층 제조기술 공동 연구를 진행하고 있으며, 각종 특허 및 GS인증 등 지식재산 및 각종 정부 인증을 받았습니다.
포지션 및 자격요건
포지션 담당업무 자격요건
모바일 개발
( 1명 )
케이엠에스랩(주) 소프트웨어 솔루션 개발 및 업무지원
케이엠에스랩(주)은 산업통상자원부 글로벌인재양상사업에 선정되어 있으며,
이번 채용자에게 해외(미국 조지아텍 예정) 6개월 파견 연수를 부여할 예정.
최종 결정은 카이스트 및 케이엠에스랩(주)의 심의위원회에서 결정
연구 파견을 위해서는 정부 기준상 하기 `자격요건`을 반드시 충족해야 함
기사 참조: https://www.joongang.co.kr/article/25249263
스킬
PLUTO, React
핵심역량
성실성, 꼼꼼함, 적응성, 협동심,
계획성, 성취지향성, 스트레스관리,
윤리의식, 창의성, 성장지향성
자격요건
학력 : 대학원(석사)이상 졸업
학점: 대학 및 대학원 모두 4.0기준
학점: 3.0 이상, 4.5 기준 3.4 이상
우대사항
영어가능자
석사학위 수여자
전형절차
01
서류전형
02
1차 면접
03
2차 면접
04
최종합격
* 면접 일정은 추후 통보됩니다.
접수기간 및 방법
접수기간 : 채용시까지
접수방법 : 잡코리아 접수
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.