AI 사업개발 트랙 주강사 채용
㈜엘리스는 2015년에 설립된 회사로 매출액 250억 사원수 100명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 강남구 선릉로 433 (역삼동, 세방빌딩)에 위치하고 있으며, 온라인 소셜 프로그래밍 교육 플랫폼 개발 및 운영사업을 하고 있습니다.

/* 엘리스 트랙 KDT */
개발자, 기획자 커리어 및 창업 준비생을 대상으로 교육부터 취업 지원까지 올인원 국비지원 부트캠프 ‘엘리스 트랙’를 운영합니다.
개발 역량을 함양한 실무형 인재 양성을 위해 엘리스는 고용노동부가 주관하는 K-Digital-training 교육 과정을 진행하고 있습니다.

/* AI 사업개발  */
· AI 사업개발자 트랙 교육 과정은 AI 기술을 기반으로 한 서비스 기획, AIaaS 구조 설계, 노코드 도구 활용, MVP 구축 및 검증을 통한 사업개발 역량 강화를 목표로 합니다.
· 다양한 프로젝트를 통해 실제 사업 제안서 작성과 비즈니스 기획 능력을 키우고, AI 트렌드 및 아이템 선정, AI 아키텍처 이해 등 실무적이고 전략적인 기술을 학습합니다.
포지션 및 자격요건
QA 자동화 엔지니어 트랙 주강사 
( ○명 )
담당 업무
[주강사]
■ 실시간 온라인 강의 진행 (비대면 라이브)
■ 전문 지식과 이론적인 개념에 대해 강의
■ 실습과 과제 문제 풀이 및 해설
■ 프로젝트 개발 코칭 및 피드백
■ 플랫폼 기반의 교육 콘텐츠 기획 및 제작
■ 데이터를 기반으로 한 교육 컨텐츠 고도화

자격 요건
■ 필요 기술: TensorFlow, PyTorch, Adalo, Airtable, Zapier, Nginx, Docker, GitLab
■ 사업개발/기획 또는 프로젝트 경험 1년 이상인 분
■ 노코드 도구를 활용한 프로젝트 경험이 있는 분
■ 데이터 및 AI 활용을 통한 사업 기획 경험 보유자
 우대 사항
■ 관련 IT 자격증을 보유자
■ KDT 및 타 기관 강의 경험이 있는 분
■ 최근 2년 이내 AI 사업개발 분야 재직 이력이 있는 분
■ AI 및 사업개발 경력과 강의 경험이 있는 분
■ Best practice에 맞춘 깔끔한 코드 작성할 수 있는 분
■ 효율적이고 깔끔한 글로 커뮤니케이션할 수 있는 분
■ 교육 또는 연구 분야에서의 경험이 있는 분
 근무 조건 
■ 근무 시작 일정: 2024년 12월 30일
■ 근무 요일: 주 5일 (월~금) 풀타임
■ 근무 시간: 오전 10시 ~ 오후 6시 (7시간) / 점심시간: 오후 12시 ~ 오후 1시
■ 근무 형태: 전면 비대면 (재택 근무)
■ 계약 형태: 프리랜서(계약직)

전형절차
ㆍ서류 접수 -> 인터뷰 -> 과제(시연 영상) -> 온보딩 -> 계약 및 합류 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.