㈜앤솔루션은 2019년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 45억 8천만원, 사원수 64명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 전남 나주시 우정로 72 (빛가람동, 더클래스빌딩)에 위치하고 있으며, 컴퓨터소프트웨어 개발 및 공급, 시스템구축 및 자문사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
정보시스템운영자 ( 8명 )
주요업무
ㆍ데이타센터 운영 및 관리 지원
ㆍ서버 등 장비 상태 점검 및 조치 의뢰
ㆍ일상운영 상태 모니터링 및 에러 조치

자격요건
ㆍ학력 : IT관련 학과 졸업자로 대졸은 1년 이상, 초대졸은 3년 이상 경력 보유자
ㆍ자격증 : 기사(정보처리, 정보보안 등) 취득 이후 1년 이상, 산업기사는 3년 이상 경력 보유자
                 ※ CCNA, CCNP, ITIL, LPIC, MCSA, MCSE, RHCE, 리눅스마스터, 네트워크관리사 는 취득 후 1년 이상 경력 보유

활용기술
ㆍ데이터베이스 활용 능력(Oracle, MS-SQL 등)
ㆍO/S 활용 능력(Unix, Linux, Windows 등)
ㆍ네트워크(TCP/IP 통신), 정보보안(취약점 조치방안), 백업SW  활용 능력

근무조건
ㆍ근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월)
ㆍ근무 지역: 한국수력원자력 중앙연구원(대전 유성구 유성대로1312번길 70)
                     한국수력원자력 본사 데이터센터(경북 경주시 문무대왕면 불국로 1655)     
ㆍ근무 시간: 교대근무 4조 2교대
ㆍ급여: 면접 후 협의 (경력 및 역량에 따라 차등 지급)

우대사항
ㆍ데이터센터 운영 경험자
ㆍ교대근무 4조 2교대 경험자 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.