이런 업무를 해요
ㆍ커머스 솔루션 프론트엔드 개발
ㆍ솔루션에 필요한 컴포넌트 신규 개발 및 기존 컴포넌트 관리
ㆍUI/UX 디자이너와 협업하여 프론트 퍼블리싱 및 솔루션의 프론트엔드를 지속적으로 개선
ㆍ최신 웹 트렌드와 기술 탐색 및 활용

[팀 소개]
'이커머스 플랫폼 구축개발'은 대기업 및 중견기업의 인터넷쇼핑몰 Front-end 및 Back-end의 구축 및 개발운영 업무를 수행합니다. 이커머스의 핵심업무인 회원, 상품, 전시, 주문, 클레임, 배송 등에 대한 서비스 개발을 진행하며 고객사의 기존 플랫폼이나 플래티어의 보유솔루션(X2BEE)을 기반으로 개발을 진행합니다. 국내 최대규모의 커머스 시스템의 개발 과정을 통해 다양한 업무지식과 기술을 축적하여 EC전문가로 성장할 분을 찾습니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ개발 경력 5년 이상
ㆍReact/Next.js로 프로젝트를 2개 이상 진행한 경험이 있으신 분
ㆍReact/Next.js, Typescript, git을 통한 개발 경험이 있으신 분
ㆍ이커머스 프로젝트 개발 경험이 있으신 분
ㆍFigma를 통해 디자이너와 협업한 경험이 있으신 분

[제출서류]
ㆍ포트폴리오(PDF 또는 노션 페이지 및 기타 링크로 제출 가능)
*1차 인터뷰에서 포트폴리오에 대해 간략하게 설명해주시는 시간을 드릴 예정
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ렌더링 최적화(pagespeed) 등의 성능 개선 경험이 있으신 분
ㆍVue.js 경험이 있으신 분
ㆍ리팩토링에 거부감이 없으신 분
ㆍRestful API 통한 통신에 대해서 이해하고 있는 분
ㆍ풀스택 개발자이신 분

[지원 시 유의사항]
ㆍ지원서 상의 내용이 허위로 확인될 경우 불합격 및 입사취소가 될 수 있습니다.
ㆍ국가유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
ㆍ본 채용은 수시 모집으로 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ채용 관련 문의 사항은 recruit@plateer.com으로 보내주시기 바랍니다.
이런 기술이 필요해요
Git
React
ReactJS
TypeScript
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 송파구 법원로9길 26 (문정동, 에이치비지니스파크) D동 6층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ기본적인 것은 확실하게!
- 4대 보험 가입
- 내일 채움 공제 지원
- 단체 상해 보험(실비 보험) 가입

ㆍ여러분의 성장을 응원합니다!
- 자유롭게 스터디 및 각종 컨퍼런스에 참석할 수 있어요. 물론 비용도 지원!
- 장비 지원금(노트북/디지털 장비)을 제공해요.
- 업무 관련된 도서비 구입 비용도 지원해 드려요.

ㆍ팀 내/팀 간 긍정적 에너지를 통해 업무 능률 쑥쑥!
- 각종 동호회 활동 비용을 지원해 드려요.
- 팀별 회식비도 지원해 드려요.

ㆍ일과 삶의 균형도 중요하죠!
- 빠른데이(매월 셋째 주 수요일 5시 퇴근) 문화가 있어요.
- 유연 근무제(8시~10시 반 자율 선택)를 시행하고 있어요.
- 설날, 추석, 창립기념일은 따뜻하게 보내세요. (상여금 지급)
- 자유로운 연차 사용을 보장해요.

ㆍ즐거운 일과 슬픈 일에도 함께해요!
- 생일자에게 기프티콘 지급!
- 각종 경조사비 경조휴가 지원해 드려요.

ㆍ쾌적하고 즐겁게 일할 수 있어요!
- 휴게 공간에 안마의자와 각종 음료수, 커피머신이 있어요.
- 스트레스 해소를 위한 게임기를 보유하고 있어요.
- 딥러닝 모델링을 위한 고사양 워크스테이션을 보유하고 있어요.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 02 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.