하솜정보기술㈜
원격 자동화 백엔드 개발 연구원 모집
(주)하솜정보기술은 휴대폰과 웹 모니터링과 통해 자동화, 방범방재, 멀티미디어 분야에서 시스템 솔루션을 제공하는 벤처 기업입니다. (주)하솜정보기술이 추구하는 휴대폰과 웹을 통한 관리분야는 다양하게 설장할것으로 예상되는 분야입니다. 특히, 휴대폰 모니터링 과 멀티미디어 분야는 (주)하솜정보기술이 국내외에서 최고의 경쟁력과 우수한 제품군을 구축하기 위해 최선을 다하고 있는 분야입니다. 앞으로도 여러분의 끊임없는 성원과 조언을 부탁드리며, 여기에 동참할 긍정적이고 적극적이며 젊은 패기 과 도전정신을 갖은 많은 분들이 지원해 주시기를 기대합니다.
포지션 및 자격요건
IoT 백엔드 클라우드 SW 개발연구원 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ상세내용을 입력하세요
ㆍ상세내용을 입력하세요

스킬
ㆍJAVA, MySQL, Spring Boot, Linux

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ전공 : 컴퓨터공학과, 물리학과, 수학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.