[인공지능 연구소] 인공지능 및 지식그래프 
연구/개발 신입 및 경력
㈜인피닉은 2005년에 설립된 회사로 자본금 10억 5,703만원, 매출액 316억(2022), 사원수 336명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 영동대로96길 20, 대화빌딩에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발,자문,공급사업을 하고 있습니다.
자격요건
AI 개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ대규모 언어모델(LLM) Fine-tunning 및 최적화
ㆍOntology 및 지식그래프 설계 및 최적화

자격요건
ㆍ원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분
ㆍ최신 ML 알고리즘과 딥러닝에 대한 이해, 기술을 빠르게 학습하고 구현하는 능력 
ㆍ딥러닝 프레임워크(TensorFlow, PyTorch 등) 사용 경험자

우대사항
ㆍ채용분야 관련 실무경험을 보유하신분 (관련 전공에 대한 석/박사 기간 포함)
ㆍLLM, RAG, 벡터 및 그래프 데이터베이스 관련 프로젝트 경험자
ㆍ채용분야 관련 연구 논문/특허 작성 및 발표 경험자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.