한솔인티큐브 
주니어 SW 기술지원 엔지니어 경력 상시채용
(Technical Support Specialist)
한솔인티큐브는 당신이 일과 삶에 몰입하고 성장하도록 함께 합니다.
한솔인티큐브는 AI 기반 기술을 활용해 금융, 보험, 홈쇼핑 등 고객 관계 관리가 중요한 산업에 특화된 서비스를 구축하고 있습니다. 또한, 이동통신사에 단문 메시지 서비스 센터(SMSC)와 멀티미디어 메시징 센터(MMSC) 솔루션을 공급하며 고객의 부가가치 창출에 기여하고 있습니다.

한솔인티큐브의 `주니어 SW 기술지원 엔지니어`는 이런 일을 합니다.
이동통신사 메시징 솔루션의 기술지원을 담당합니다. 고객사의 환경에 당사의 솔루션을 효과적으로 설치하고 안정적으로 운영하도록 지원하는 것을 목표로 합니다. 기술적 문제 해결 및 트러블슈팅을 수행하고, 시스템 모니터링 및 성능 최적화를 지원합니다. 기술 문서 및 사용자 가이드 작성 등을 통해 고객사 담당자를 대상으로 솔루션 사용 교육을 진행하고, 문제 발생 시 신속하고 정확한 응대에 최선을 다합니다. 
 


포지션 및 자격요건
주니어 SW 기술지원 엔지니어 (0명)
필수 지원 조건
CLI(Command Line Interface) 사용에 대한 숙련도
기본적인 네트워크 및 데이터베이스 지식
우수한 문제 해결 능력 및 분석적 사고
탁월한 구두 및 서면 의사소통 능력
학력
컴퓨터 공학 또는 관련 분야 학사 이상
경력
Linux/Unix 환경에 대한 기본적인 이해 및 1년 이상의 운영 경험
우대사항
기술 지원 또는 고객 서비스 관련 경험
이동통신 메시징 서비스 (SMS, MMS, RCS 등) 관련 지식 보유
SQL 및 기본적인 스크립팅 언어(Python, Shell 등) 사용 능력
네트워크 프로토콜 및 API에 대한 이해




전형절차
ㆍ서류전형 > 실무면접 > 임원면접 > 평판조회 및 채용검진 > 최종합격 


접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 상시채용 
ㆍ지원방법 : 상세 이력서 제출 (문제해결능력 관련 사례 포함)    
※ 고객 응대, 기술 지원 경험 관련 구체적인 상황과 해결 방법을 포함해 주시면 좋습니다.
유의사항
ㆍ별도의 서류전형 결과 발표는 없습니다. 
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
유의사항
ㆍ별도의 서류전형 결과 발표는 없습니다. 
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.