해외 및 국내 인재 상시 DB 등록용 (`24년)
- CSMS(Cyber Security Management
System)
포지션 및 자격요건
CSMS(Cyber Security Management System) 
Qualifications
ㆍExperience: Automotive Tier1 & OEM experience
   (or equivalent qualifications and experience) preferred
ㆍDegree: At least Bachelor's degree or higher is required.
ㆍMajor: related to the job (e.g. automotive, vehicle engineering, Mechanical, Electrical,
   Electronics, Computer, Power Electronics, or other related major)
ㆍEnglish: Applicants must have official language scores or equivalent proficiency.
   (e.g. TOEIC Speaking Lv.5 or higher)
※ If you do not have any official English proficiency test score, a English interview
    will be conducted at the CV review or interview)
ㆍEtc.: Those who do not have any grounds for disqualification for overseas travel, and in the
   case of korean men, those who have completed or exempted from military service.

근무지
ㆍ인천광역시 서구

전형절차
ㆍ1차서류전형(HR/현업)  →  LG Way Fit Test(인적성검사)+영어(10~15분 전화영어)  →  최종서류전형
    →  면접(1차직무, 2차임원, 필요시 n차 추가될 수 있음)  →  건강검진  →  최종합격  →  처우오퍼  →  입사
ㆍ서류전형 이후 프로세스 별도의 모집공고를 통해서 진행 됩니다.


접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 2024-01-01 08:00 ~ 2024-12-31 23:00
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 내에서 온라인 지원
  ※ 우편접수, e-mail 접수 및 방문접수 불가


기타사항
ㆍ본 채용공고는 전 분야 DB 등록을 위한 공고로 직접 채용 프로세스가 진행되지 않습니다.
   등록된 이력서를 바탕으로 해당 포지션 채용 진행시 검토 대상에 포함될 수 있습니다.
  - 경력 사항 위주로 간단히 보유 중인 이력서와 참조 가능한 포트폴리오를 등록하여 주시기 바랍니다.
  - 서치펌 추천을 통한 공고는 별도의 전용 공고에 등록 바랍니다 (자사와 계약하지 않은 서치펌을 통한 지원서는 검토하지 않습니다)
ㆍ입사지원서는 모든 사항을 정확하게 입력해야 하며, 추후 입력사항이 허위로 판명될 경우에는 입사(합격)가 취소됩니다.
ㆍ근무지는 지원자의 희망근무지 선택을 고려하여 배치하나 직무 및 전공에 따라 회사에서 조정할 수 있습니다.
ㆍ장애인 및 취업보호대상자(저소득층, 보훈대상자 등)는 관련 법규에 의거 지원 우대합니다.
ㆍ당사의 사업들은 독자적인 기술로 이루어지고 있으며, 채용합격자는 입사 후, 당사 보유 기술과 업무 매뉴얼을
   기준으로 업무를 진행하게 되므로 당사는 타 회사의 영업비밀을 필요로 하지 않음을 밝혀 드립니다. 또한 필요한
   경우에는 합법적인 방법과 절차를 통하여 취득하여 사용합니다. 경력 지원자께서는 이 부분을 숙지하시어 전 직장의
   영업비밀을 침해하는 일이 없도록 각별히 유의하시고, 침해 시 본인의 책임임을 주지하여 주시기 바랍니다.

ㆍ전형 단계별 합격자는 채용사이트를 통해 확인할 수 있습니다.
ㆍ시스템에러, 비밀번호 분실, 지원서 수정 및 작성오류발생 문의
  - LG Careers 사이트내 “채용문의” → “1:1질문하기”를 이용
  ※ 등록된 이메일/비밀번호가 생각나지 않으면 “이메일주소/비밀번호 찾기”를 클릭해서 확인 부탁드립니다
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.