세이지는 어떤 회사인가요?
세이지는 2017년 '혁신적인 AI기술로 산업을 탈바꿈시킨다'는 Mission하에 제조 산업의 고객들의 다양한 문제를 해결하고자 설립되었어요. 세이지는 제조업 자동화의 첫걸음으로 스마트 팩토리를 위한 AI비전 플랫폼을 만들어 결함검사와 공정 및 현장 모니터링의 자동화를 이끌고 있어요. 주요 고객은 이차전지 분야 및 반도체(PCB) 분야 등 국내 다수의 제조기업으로 아래 솔루션들을 제공하고 있으며, 국내 뿐만 아니라 중국이나 유럽 등의 제조 공장에서 활용되고 있습니다.
세이지에서 서비스하는 제품
SAIGE VISION - 딥러닝 기반 머신비전 솔루션
딥러닝을 이용한 제조업 비전 검사 솔루션으로, 빠르고 정확하게 제품의 결함을 찾아내요.
SAIGE VISION의 기능은 <여기>를 클릭하시면 확인하실 수 있어요.
UI 가 제공되는 Developer, C/C++, C# 언어의 라이브러리 형태로 제공되는 SDK 제품이 있어요.
SAIGE VIMS - 기계학습 기반 머신비전 솔루션

제품 생산 공정을 실시간으로 모니터링하며 공정의 이상을 발견하는 솔루션이에요.
영상 데이터를 주로 다루며, 제품 생산 공정을 통합 관제하는 화면 등을 포함해요.
SAIGE SAFETY - 인공지능 기반 안전 모니터링 솔루션
산업 현장에 위험이 되는 상황을 실시간으로 감지하는 솔루션으로 안전한 작업 환경을 만들어요.
주로 산업 현장을 통합 관제하는 화면을 다루어요.
테크 스택
Language: JavaScript / TypeScript
Framework: React
개발 도구 - UI 문서화 도구: Storybook
개발 환경: Linux / Windows
기술 관리 도구: Git / Notion
주요 업무
제품 본부 내 특정 제품 팀에 속하여 팀의 목표 달성을 위한 Frontend 기술을 개발해요.
제품 로드맵에 부합하도록 PM, Backend, Product Designer, QA 등의 직군과 협업하며 제품의 기능 개발에 참여해요.
  합류하시게 될 팀
제품 본부 - VISION 팀 - FE 그룹
제품 본부
제품 본부는 SAIGE에서 서비스하는 제품을 개발하는 조직이에요
제품 조직은 CPO 산하조직으로, Product Manager (PM)을 중심으로 한 '제품 팀'과 동일한 직군으로 구성된 '기술 그룹'으로 구성된 매트릭스 조직이에요.
VISION 팀
세이지에서 서비스하는 제품군 중 하나를 담당하거나 제품군 내의 주요 기능을 담당하여 해당 제품/기능의 성공적인 개발과 운영을 책임지는 팀이에요.
각 제품 팀은 PM을 중심으로 팀에 배정된 목표 달성에 집중하며 다양한 기술 직군(PD~QA)이 협업해요
FE 그룹
제품 본부 내에 동일한 기술 직군으로 구성되어 있어요.
기술 그룹 내에서는 기술 그룹 리드를 중심으로 제품 본부에서 채택할 기술 스택, 툴을 결정해요.
지원 자격
5년차 이상의 Typescript 개발 및 운영 경력이 있으신 분
HTML, CSS, Javascript 등의 개발 언어에 대한 전문성이 있으신 분
React와 같이 SPA 프레임워크 사용에 대한 전문성이 있으신 분
  우대 사항
엔터프라이즈 수준의 B2B 요구사항 및 워크플로우에 대한 이해가 있으신 분
머신 비전, 컴퓨터 비전 등의 도메인에 대해 경험이 있으신 분
프로덕트 디자이너, 프로덕트 매니저, 팀 리더 및 기타 관련 팀과의 원활한 커뮤니케이션 능력이 있으신 분
코드 리뷰 경험이 있으신 분
Webpack, Rollup, Vite 등 프론트엔드 번들링 툴 중 하나 이상의 사용에 능숙하신 분
웹소켓을 이용한 실시간 서비스 개발 경험이 있으신 분
캔버스 요소에서 그리기 및 레이블링을 위한 인터랙티브 도구 개발에 대해 익숙하신 분 (예: HTML5 Canvas API 또는 Fabric.js, Konva.js와 같은 라이브러리 사용)
WebRTC 또는 기타 실시간 비디오 스트리밍 기술에 대한 개발 경험이 있으신 분
ECharts 와 같이 차트 라이브러리를 활용한 시각화 기능 개발 경험이 있으신 분
단위 테스트, 통합 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험이 있으신 분
  지원서는 이렇게 작성하시는 걸 추천해요
후보자님의 역량을 보여주는 포트폴리오나 코드를 필수로 보내주세요.
      없으실 경우 위의 목적을 위한 자료를 자유롭게 준비해 주세요.
영입 프로세스
Step 1. 지원서 접수
후보자님의 기본 정보 및 업무 경험을 작성해 주세요.
후보자님의 역량을 보여주는 포트폴리오나 코드를 필수로 보내주세요.
            없으실 경우 위의 목적을 위한 자료를 자유롭게 준비해 주세요.
후보자님께서 작성한 소중한 지원서는 신중히 검토하여 연락드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 2. 역량 테스트
후보자님의 역량을 확인할 수 있는 역량 테스트 과제를 진행해요.
후보자님께서 제출하신 역량 테스트는 신중히 검토하여 연락드리고 있어요.
제출하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 3. 전화 인터뷰
후보자님께서 보내주신 지원서를 바탕으로 질의응답 방식의 인터뷰를 진행해요.
약 15분 ~ 20분 소요돼요.
전화 인터뷰 결과는 신중히 검토하여 연락드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 4. 대면 인터뷰(1차 : 직무(기술) -> 2차: 직무(협업) → 3차 : 문화)
총 2~3시간 동안 진행되며, (기술: 1시간 -> 협업: 30분 -> 문화: 30분)
각 인터뷰가 끝나고 5분의 쉬는 시간이 있어요.
직무 인터뷰는 후보자님의 직무 역량을 확인하는 프로세스이며,
문화 인터뷰는 후보자님과 세이지의 문화 Fit 적합도를 확인하는 프로세스예요.
대면 인터뷰 결과는 신중히 검토하여 연락 드리고 있어요.
지원하신 모든 후보자님께 답변을 드리니 조금만 기다려 주시면 감사하겠습니다!
Step 5. (처우 협의 및) 온보딩
후보자님의 역량에 따라 처우를 협의해요.
세로지니(새로 온보딩한 세이지니)가 된 여러분의 첫 출발을 맞이할 준비를 하고 있을게요!
  참고사항
온보딩 후 3개월의 수습기간이 적용됩니다.
세이지의 최신 소식이 궁금하다면? 세이지 블로그 확인하러 가기
세이지니의 일상이 궁금하다면? 세이지니 라이프 확인하러 가기