[신입/경력] LLM 및 자연어 처리 연구원
포지션 및 자격요건
AI 연구원
( ○명 )
AI에 평생 몸담을 준비가 되셨나요? 그렇다면 저희와 함께하세요!
저희는 소셜 자연어 빅데이터를 분석하고 활용하는 서비스와 솔루션을 만드는 전문 기업입니다.
2004년부터 시작해서 지금까지 국내외 400여 고객사에게 저희의 서비스를 제공하고 있어요. 그리고 이 분야에서 시장 점유율 1위를 달리고 있답니다.
하지만 우리는 여기서 멈추지 않아요. 더 나은 제품과 새로운 AI 사업을 위해 열정적이고 유능한 AI 연구원을 찾고 있어요.

당신이 하게 될 일은!! (담당업무)
 - 인공지능(AI) 모델 및 LLM 연구 및 개선, 새로운 알고리즘 개발하기
 - 데이터 사이언스, 기술 상용화하기
 - 논문, 특허 작성하기
 - RAG, DPO, RLHF 등 LLM 관련 연구

우리가 찾고 있는 분은!! (지원자격)
 - 컴퓨터 공학 전공 또는 그에 준하는 교육 이수 또는 관련 경력
 - 트랜스포머 모델 구현 및 학습 경험
 - 자연어처리(NLP) 경험
 - Python 언어 사용 능력
 - 팀원 간의 원활한 커뮤니케이션 능력 보유

당신이 가지고 있으면 좋은 것들은!! (우대사항)
 - 외국어 능력 가지신 분
 - 논문 퍼블리싱 경험 있으신 분
 - 강화학습 모델에 대한 깊은 이해가 있으신 분
 - LLM 학습 및 개발 경험이 있으신 분
 - RAG 경력자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.