[Global AI Startup] 
Senior Frontend Engineer
 
We protect human creativity and innovation in a digital world

마크비전은 미국에 본사를 두고 있는 AI 스타트업으로 전세계 모든 브랜드와 콘텐츠 기업이 사용할 수 있는 "IP 인프라 소프트웨어"를 만들어나가고 있습니다. 글로벌 1500개 이커머스에서 위조상품을 제거할 수 있는 마크커머스 (MARQ Commerce)와 전세계 웹사이트에서 불법콘텐츠를 식별해 차단할 수 있는 마크콘텐츠 (MARQ Content)를 제공하고 있으며, 향후에는 IP보호 뿐만 아니라 IP관리와 라이센싱 소프트웨어까지 확장해 나가려고 합니다. 현재 루이비통모엣헤네시 (LVMH), 젠틀몬스터, MLB, 샤오미, 포켓몬스터, 네이버웹툰과 같은 글로벌 패션 및 콘텐츠 기업들이 마크비전의 제품을 사용하고 있습니다.

마크비전은 2021년 글로벌 악셀러레이터인 와이콤비네이터배치 (YC-S21)로 선정되었으며, 최근에는 폭발적인 성장세를 인정받아 DST Global, 에이티넘, 소프트뱅크 벤처스, 베이스인베스트먼트 등의 투자자로 부터 320억원 규모의 투자를 유치하였습니다. 서울과 LA, 샌프란시스코, 파리 등지에 130여명의 뛰어난 동료들과 함께하고 있습니다.

IP 시장을 근본적으로 혁신하여, 이 세상 모든 창작자의 창의성과 혁신을 보호하고 나아가 글로벌 브랜드의 무한한 성장을 돕고 싶은 분들은 주저하지 말고 지원해주세요!

Join MarqVision! We`re Hiring 
Global Website- www.marqvision.com
포지션 및 자격요건
Frontend Engineer  
( 1명 )
마크비전 엔지니어링 팀의 미션

마크비전의 엔지니어링팀은 IP를 중요한 자산으로 활용하는 모든 글로벌 브랜드들과 콘텐츠 기업들이 사용할 수 있는 올인원 IP 소프트웨어를 구축하고 있습니다. 특히 위조상품과 불법콘텐츠 문제를 실시간으로 해결하기 위해 AI(인공지능) 기술을 통해 수천개의 온라인 마켓플레이스에서 데이터를 수집하여 수백만개의 리스팅을 분석하는 고도화된 시스템을 개발합니다.


시니어 프론트엔드 엔지니어의 역할 

시니어 프론트엔드 엔지니어로서 React 및 Typescript와 같은 최신 프레임워크를 사용하여 고성능 프론트엔드 시스템을 설계, 개발 및 최적화하는 역할을 맡게 됩니다. 빠르게 변화하는 혁신적인 AI 스타트업에서 프론트엔드 개발의 미래를 설계할 수 있는 기회를 제공합니다.


다음과 같은 일들을 하시게 됩니다.

●  React, Next.js 및 Typescript를 사용하여 확장 가능하고 고성능의 프론트엔드 시스템 개발을 주도합니다.
●  Product Manager, 디자이너, 백엔드, AI팀와 협력하여 IP 인프라 소프트웨어를 강화하는 사용자 중심의 기능을 설계하고 구현합니다.
●  코드 품질, 성능 최적화 및 반응형 디자인에서 모범 사례를 준수하여 높은 프론트엔드 개발 기준을 유지합니다.
●  프론트엔드 구성 요소를 매끄럽게 통합하고 직관적인 사용자 경험을 제공합니다.
●  회사가 성장함에 따라 유연성과 확장성을 갖춘 프론트엔드 시스템의 전체 아키텍처와 디자인에 기여합니다.
●  프론트엔드 주니어를 멘토링하고 이끌며, 지속적인 학습과 혁신이 이루어지는 환경을 유지하고 발전시키는데 중요한 역할을 합니다.


이러한 분들을 찾고 있습니다.

●  React, Next.js, Typescript, Mono repo, UI Framework(예: Material UI, Semantic UI, Ant Design) 및 
최신 상태 관리 라이브러리(예: react-query, jotai/recoil)에 능숙한 프론트엔드 개발 경험이 풍부한분
●  변화하는 프로젝트의 우선순위 변화에 유연하게 적응하고, 조직의 목표와 문제를 정확하게 분석하여 
그에 맞는 뛰어난 해결책을 제시할 수 있는 분
●  복잡한 기술 개념을 비기술적인 이해관계자에게 설명할 수 있는 커뮤니케이션 능력을 보유하고 있으며, 다양한 팀과의 협업에 능하신 분
●  애자일 환경에서 기능(피쳐) 개발을 완료하고 주도할 수 있으며, 주니어 개발자들과 함께 성장한 경험이 있는 분

이런 경험이 있으시면 더욱 좋습니다

●  빠르게 성장하는 조직에서의 제품 개발 경험이 있으신 분
●  높은 유연성과 회복탄력성을 통해 다양한 도전 과제를 능동적으로 해결하길 원하시는 분


마크비전에서 사용하는 기술스택입니다.

●  React, Typescript, React-query, Lerna, Jotai
●  Material UI, Figma, Swagger, Jira
●  Bitbucket pipelines, AWS


혜택 및 복지

●  오전 8시부터 10시 사이에 자유롭게 출근합니다.
●  출근과 재택근무를 병행하며 최적의 업무 환경을 팀 내에서 자율적으로 선택합니다.
●  오피스 출근 시 점심 식대를 지원해드립니다.
●  부득이하게 밤 늦게까지 근무하시게 될 경우 야근 식대 및 귀가 택시비를 지원합니다.
●  최신 오피스 장비를 지원합니다. (Macbook LG Gram)
●  팀 빌딩을 위한 팀 단위 런치 / 디너를 지원합니다
●  오피스 내 다양한 간식, 음료, 폴바셋 커피, 티 등을 무제한으로 제공합니다.


전형 절차

●  서류전형 > 기술 인터뷰 > 팀 인터뷰 > 리더십 인터뷰 > 레퍼런스체크 > 최종 합격
●  이력서는 자유 형식의 이력서로 pdf 로 변환하여 제출해 주시기 바랍니다.
●  추가로 제출을 원하시는 자료, 페이지 등(노션/링크드인/Github)이 있다면 링크도 함께 첨부 부탁드립니다.
●  전형 및 인터뷰 절차에는 상황에 따라 변동이 발생할 수 있으며, 사전에 안내를 드립니다.
●  해당 포지션은 정규직 포지션으로, 수습 기간 3개월 후 본 채용 여부가 결정됩니다. (기간 동안 급여는 100% 지급됩니다)
●  전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별안내드립니다.


참고 사항

●  본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
●  지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
●  보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.


 『채용절차의 공정화에 관한 법률』 제11조 제6항에 따른 서류 반환 정책 고지
당사 채용에 응시한 구직자 중 최종합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다.
다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
위 본문에 따라 채용서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용서류 반환청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제3호 서식]를 작성하여 당사 채용팀 (서울시 강남구 테헤란로 427, 6층 마크비전 인재영입/채용팀 ) 으로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.


At MarqVision, we believe real growth comes with attracting the brightest minds, motivating them to succeed in their position, and ensuring plenty of fun along the way. If you think this position is for you, apply now!

MarqVision is an Equal Opportunity Employer and encourages applicants of all backgrounds to apply. We are committed to building a diverse and inclusive workforce that reflects the customers and communities we serve.

MarqVision 은 기회 균등 고용주로서 모든 배경을 가진 지원자들의 지원을 환영합니다. MarqVision은 당사의 서비스를 제공하는 고객과 커뮤니티를 반영하는 더욱 다양하고 포용적인 팀을 구축하기 위해 최선을 다하고 있습니다.