정보 보안 엔지니어
이스트게임즈를 소개합니다
이스트게임즈는 2005년 카발 온라인을 시작으로 카발 모바일, 고양이 다방 등 국내 외에 다양한 게임을 서비스해온 게임 제작 전문 기업입니다. 오랜 경험을 바탕으로 한 탄탄한 개발력과 서비스 노하우로 지금 이 순간에도 다양한 신작 개발과 서비스 연구를 계속해 나가고 있습니다.
"게임의 본질은 재미와 즐거움이다."
이스트게임즈는 게임을 통해 더 많은 사람들이 `즐거움`과 `재미`를 찾는 세상을 꿈꿉니다.
세상에 없는 새로운 게임으로 더 큰 즐거움을 나누기 위한 이스트게임즈의 도전은 계속되며, 이 도전에 함께할 인재를 모집합니다.


급여 정보
이스트게임즈는 게임 업계 최고 대우를 지향합니다.
ㆍ신입 급여: 학력/실력에 따라 3,780(초대졸 기준) ~ 5,040만원 + 스톡옵션 1 ~ 5만주 
ㆍ경력 급여: 회사 내규에 따름
ㆍ복지포인트 연간 120만원 별도 지급
모집분야 및 자격요건
보안 엔지니어 
담당업무
ㆍ보안 관제 운영(각종 보안 이벤트 로그 분석 활동 및 대응)
ㆍ침해사고 대응 및 예방 활동(웹 취약점 진단, 각종 해킹 시도 분석)
ㆍ각종 보안 시스템 구축 및 운영 관리(IPS, 웹 방화벽)
ㆍ업무 자동화 툴 개발(Python , Bash, PHP, C# 등)

자격요건
ㆍ정보 시스템에 대한 기본적 이해도가 높은자(Windows, Linux, DB, Network등)
ㆍ보안 관제 및 침해 사고 대응 및 분석 가능자
ㆍ보안 시스템(IPS, 웹방화벽 등) 운영 경험자
ㆍ침투 테스트 유경험자
ㆍ웹 취약점 진단 가능자

우대사항
ㆍ정보보안기사 자격증 보유자
ㆍCISSP 자격증 보유자
ㆍ오픈소스를 활용한 보안 시스템 구축 경험자
ㆍ통합보안로그 관리 시스템 운영 경험자(ELK 등)
전형절차
ㆍ서류전형 > 필기시험&실무면접 > 최종면접 > 최종합격
ㆍ각 전형결과는 SMS/E-mail로 통보드립니다. (각 전형 종료 후 2주 이내)
ㆍ접수기간: 채용 시 마감

복지제도
이스트게임즈의 생활을 공개합니다
즐거운 사람이 재미있는 게임을 만들 수 있다는 생각으로 임직원의 Work & Life 밸런스를 위해 노력합니다.

[Fun, In and out]
즐거운 게임은 즐겁게 일하는 사람들 손에서 나옵니다.
이스트게임즈는 즐겁게 일할 수 있는 환경을 제공하기 위해 노력합니다

복지 포인트 (원하는 곳에 내 마음대로!)
- 여행/공연/자기계발/쇼핑 등 다양한 분야에서 자유롭게 사용 가능한 복지포인트 지급
사내 카페테리아 (편안한 휴식 시간을 위한 우리만의 전용 공간)
- 회사 근처 유명 카페 입점
- 제조 음료 할인 및 베이커리 판매
- 층별 스낵바 운영
축하 이벤트 (즐거운 날, 더 즐거울 수 있도록!)
- 졸업, 수습 종료 축하 이벤트
- 자녀 초등학교 입학 축하 이벤트
- 장기근속 축하 리프레시 휴가 지원

[Life, In and out]
우리는 회사의 구성원이기 전에 한 가족의 구성원입니다.
이스트게임즈는 보다 풍요롭고 행복한 회사 생활을 위해 가족과의 행복한 삶을 지원합니다.

가족 친화 제도 (행복한 가정, 행복한 회사)
- 출산 축하 선물, 육아 수당
- 소노, 한화 리조트 지원
- 제주캠퍼스 게스트룸 지원
- 경조사 휴가, 경조금 지원
건강 관리 지원 (그 누구도 아프지 않도록)
- 건강검진 및 휴가 지원
- 병가 및 단체상해보험, 실손의료보험 
주택 자금 지원 제도 (안정된 주거환경에서 생활할 수 있도록)
- 월세 지원
- 전세대출이자 지원
- 주택담보대출이자 지원
- 이사비 지원

[Freedom, with Responsibility]
오늘도 열심히 일한 당신! 자유롭게 게임하고, 자유롭게 휴가쓰고, 자유롭게 퇴근하세요.

자기 주도적인 업무 환경 (업무에 몰입할 수 있도록!)
- 시차출퇴근제
- 원격근무 지원
- 시간 연차 제도(2시간 단위)
- 기여에 따른 차등 보상제
게임 캐시 지원 (게임 개발을 위한 플레이 경험은 필수!)
- 자사 게임 캐시 지원
자기계발 지원 (성장하고 싶은 당신에게)
- 어학교육비, 정규교육과정 학비 지원
- 외부 교육 및 세미나 지원
- 이스트책방 운영, 도서 지원
- 금융상품 가입 지원(과학기술인공제회 협약)

앞으로 이스트게임즈의 인사 및 복지제도는 계속해서 발전할 예정입니다.

유의사항
ㆍ 자유양식의 이력서(필수), 포트폴리오를 첨부하여 제출해주세요.
ㆍ입사지원 서류에 허위기재 사실이 발견될 경우, 전형 진행과 입사가 취소될 수 있습니다.
ㆍ병역필 혹은 면제로 해외여행에 결격 사유가 없어야 합니다.  
ㆍ모든 모집 부문에서 국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법령에 의거하여 가산점을 부여하고 있습니다.
ㆍ입사지원자께서는 전/현직 직장의 영업 비밀을 침해하는 일이 없도록 각별히 유의하시기 바랍니다.