IT 보안시스템 구축 경력자를  모집합니다. 
당사는 2004년에 설립된 회사로 서울의 신산업단지인 마곡지구에 위치하고 있으며 SI/Software개발사업을 하고 있습니다.  금번 새로운 프로젝트에 함께 할 성실한 인재를 모시고자 하오니 많은 지원 바랍니다.
모집부문 및 자격요건
모집부문 담당업무 업무내용 및 자격조건 인원
IT 보안시스템 구축 담당
 IT 보안관리 시스템 구축 (SI 프로젝트)
1. 업무 : 공공 복지부문 SI프로젝트 구축
2. 기본자격
   1) SI 프로젝트의 보안관리 업무 경력자.
   2) 보안 제품 구축 경력자.
   3) SIEM, SOAR 구축 유경험자.
   4) DDoS, IPS, 방화벽, 망연계 등의 업무수행 유경험자.
   5) DB 접근제어, DB 쿼리제어, DB 암호화, 모바일 MDM 등 업무 유경험자.
3. 우대사항
   1) 다양한 보안 제품 설계 및 구축 가능자 우대
   2) 공공사업 및 민간 프로젝트 다수 경험 필수 (산출물 작성 능력 보유)
4. 기간 : 2025.01~2025.12(약12개월)
5. 장소 : 양천구 목동
1 명
업무내용
1. 업무  :  SI 프로젝트 보안관리시스템 구축
2. 장소 :  양천구 오목교 부근
3. 등급 : 중급,고급
4. 기타  
    1) 메일이나 전화로 연락주시면 업무에 대한 상세한  안내 해 드리겠습니다. 
    2) 성실하고 대인관계 원만한 분들의 지원을 환영합니다.
접수방법
잡코리아 온라인 입사지원(비회원도 입사지원 가능),e-메일 입사지원(비회원도 입사지원 가능)
이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서, 지원자 자유 이력서, 자사 입사지원서 양식