에프앤가이드 AI팀 모집
에프앤가이드는 시대 변화의 흐름을 주도하고 가치있는 데이터로 새로운 세상을 만들어 가는 기업입니다.
"데이터로 세상을 바꾸자"라는 이념으로 설립된 후 지난 20여년간 국내 자본시장의 인프라 기업으로서 금융기관과 기업들의 안내자로서
주가지수와 다양한 투자솔루션을 개발·제공하면서 우리나라 자본시장의 핵심 인프라 기업으로 성장해 왔습니다. 
금융산업 전 분야에 필수적인 데이터 및 솔루션을 공급하는 대한민국 금융시장의 주축으로 에프앤가이드와 함께 끊임없이 
도전하고 성장할 인재를 찾습니다. 
포지션 및 자격요건










AI팀 
( ○○명 )
담당업무
ㆍ테마 및 기업브리핑 엔진 개발

지원자격
ㆍ학사이상
ㆍPython을 활용한 데이터 분석 및 모델링에 능숙하신 분
ㆍ머신러닝/딥러닝 프레임워크(scikit-learn, PyTorch 등)에 익숙하신 분
ㆍLLM 분야의 최신 연구 동향을 파악하고 이를 직접 구현할 수 있으신 분
ㆍ동료와 지식을 공유하며 협업을 즐기시는 분
ㆍ프롬프트 엔지니어링 경험이 있으신 분 

우대사항
ㆍ고급 프롬프트 엔지니어링(CoT, ToT, GoT 등)을 활용하여 복잡한 LLM 태스크를
    수행한 경험이 있으신 분
ㆍRAG 설계 및 적용 경험이 있으신 분
ㆍ언어 모델 학습용 말뭉치 구축 경험이 있으신 분
ㆍ데이콘, Ko-LLM 리더보드 등 대회 및 평가 시스템에서 다양한 아이디어를 실험하고
    적용하며 LLM 모델 성능 향상을 위해 노력한 경험이 있으신 분
ㆍ관련 전공 석사 학위 소지자 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.