[한국교육평가원] 2023년 웹퍼블리셔 정규채용
㈜ 한국교육평가원은 2009년(법인) 설립되어, 국내최대의 포털기관을 목표로 성장하고 있는 회사로써 타 기관과는 차별화된 자격증/이러닝컨텐츠/특화시스템의 다양한 교육서비스로 120여 과정의 교육과정을 제작 및 제공하고 있습니다.

성인이라면 학력에 대한 제한 없이 언제, 어디서든, 누구나 배울 권리가 있으며, 그 배움에 대한 열정을 지지 하는 만큼, 최고의 강사진을 바탕으로 다방면 질적 교육 향상을 위해 온라인을 통해서 할 수 있는 전문 교육 프로그램을 개발 및 제공 중에 있습니다.

최소의 시간투자와 노력으로 최대의 효과를 이끌어 내기 위해 최선을 다하고 있어 향후에도 (주)한국교육평가원은 교육업계를 리더해 나가는 우수한 콘텐츠와 시스템, 특화된 교육서비스로 더욱 신뢰받고 믿을 수 있는 기업으로 성장할 것 입니다.


포지션 및 자격요건
포지션
( ○명 )
담당업무
ㆍ웹 페이지 및 웹 애플리케이션의 프론트엔드 개발과 디자인
ㆍHTML, CSS, JavaScript 및 관련 웹 기술을 사용한 웹 사이트 제작 및 유지보수
ㆍ브라우저 호환성을 고려한 웹 사이트 구축
ㆍ유저 인터페이스 개선

스킬
ㆍHTML, CSS, JavaScript, jQuery를 다룰 수 있는 경험이 있는 분
ㆍ반응형 웹 디자인 및 브라우저 호환성에 대한 이해가 있는 분
ㆍ웹 디자인 및 유저 인터페이스에 대한 깊은 이해가 있으신 분
ㆍ그래픽 편집 도구 (예: Photoshop, Sketch 등) 사용 가능한 분

핵심역량
ㆍ 협동심, 꼼꼼함, 윤리의식

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ프론트엔드 프레임워크 (예: React, Vue.js 등) 경험이 있는 분
ㆍ웹 퍼블리싱 프레임워크 및 도구에 대한 경험이 있으신 분 (예: Bootstrap, Sass 등)
ㆍ웹 성능 최적화 및 검색 엔진 최적화(SEO)에 대한 이해가 있는 분
ㆍ협업 및 커뮤니케이션 능력이 뛰어난 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.