[대기업 프로젝트] Front 개발 경력자 모집
㈜티윈은 2018년에 설립된 회사로 자본금 5,000만원, 매출액 29억원, 사원수 25명 규모의 벤처기업입니다. 경기 수원시 영통구 광교로 107 (이의동, 경기도중소기업지원센터)에 위치하고 있으며, [AI 학습용 데이타 구축, 임베디드 프로그램 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
JSP개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ웹표준과 웹접근성을 준수하여 웹페이지 제작
ㆍ웹페이지를 다양한 디바이스에 맞게 제작
ㆍ데이터베이스를 관리하고 데이터를 처리
ㆍ웹사이트의 프론트엔드를 개발 및 유지보수

스킬
ㆍAjax, CSS, CSS3, Git, HTML5, Javascript

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 협동심, 계획성, 창의성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력6년↑

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ유관업무 경력자 (1년)
ㆍ장기근무 가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.