㈜오렌지테크를 소개해요
신뢰를 내일로 이어가는 기업.
고객의 성공 비즈니스를 함께 만들어가는 기업.
오렌지테크와 함께할 인재를 채용합니다.

(주)오렌지테크는 S/W, H/W, 솔루션 공급 및 컨설팅 분야에서 다양하고 오랜 경험을 가진 전문가와 임직원으로 구성되어 있습니다. 경험에 기반한 최적화된 IT인프라(S/W, H/W, Soluton) 구축 및 유지 보수로 고객의 비즈니스 경쟁력 강화에 최선을 다하고 있으며,
주요사업으로는
SW,솔루션 컨설팅, HW구축 및 컨설팅, 전문가 컨설팅, 시스템 아웃소싱이 있습니다.
http://www.orangetech.co.kr
이런 업무를 해요
ㆍIT관련 기술지원 엔지니어(보안분야 전공자 우대)
ㆍ솔루션 및 소프트웨어 위주의 기술지원 및 유지보수
ㆍLinux, Windows Svr, DB가능자 우대
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ운전가능자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍIT업계, SW업계 근무경험자 우대
ㆍIT계열 전공자 및 전산관련 자격증 소지자 우대
ㆍ서울 및 수도권 거주자에 한함(사택제공불가)
ㆍ즉시출근가능자
이런 기술이 필요해요
1종보통운전면허
2종보통운전면허
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼1동 강남대로62길 24(역삼동) 해송빌딩 3F
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 10:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ주 35시간 근무 ( 하루 7시간근무, 10시출근 ~ 6시퇴근)
ㆍ점심 휴게 시간 11시 30분 ~ 13시까지 90분 제공
ㆍ우수사원 및 장기근속에 포상제도
ㆍ도서구입비, 교육훈련비 지원
ㆍ명절, 창립기념일 선물지원
ㆍ중,고,대학교 자녀학자금 지원
ㆍ종합건강검진 본인 + 가족1명 지원(전문기관 의탁)
ㆍ근로자 휴가지원사업 참여기업(19년부터 지속, 본인부담금 회사가 전액부담)
ㆍ전 직원 대상 4대보험 및 임직원 단체상해보험 가입
ㆍ휴일 및 야근 근로없음(워라벨준수기업)
ㆍ영업사원 실적에 따른 인센티브 지급
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 면접(실무자 및 대표 면접) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 03 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.