AI 개발 연구원 채용(대졸신입)
포지션 및 자격요건
AI 개발 연구원
( 2명 )
[딥로딩 회사 소개]
ㆍ  (주)딥로딩은 인공지능 기술만을 연구개발하는 스타트업입니다.
ㆍ  현재 카자흐스탄, 베트남, 캄보디아, 탄자니아 등 다양한 국가/언어의 LLM모델과 LLM서비스를 개발하는 사업를 수행하고있습니다
ㆍ  경쟁력있는 AI기술을 확보하기 위해, 연구개발에 몰입하는 스타트업 기업을 지향합니다

[AI더빙기술 연구팀 소개]
ㆍ  외국인들은 K-드라마/영화를 자막의 한계를 넘지 못해, 더 많은 K-컨텐츠를 접하지 못하고 있습니다.
ㆍ  K-드라마/영화가 자막이 아닌 한순간에 외국어 음성더빙이 된다면 더 많은 세계의 사람들이 K-컬쳐를 즐기게 되지 않을까요?
ㆍ  저희 연구팀은 아직도 잠자고 있는 한국의 좋은 작품들을 AI더빙를 통해 세계에 알리고자 합니다.
ㆍ  다국어로 번역과 동시에 음성으로 더빙되는 혁신적인 AI솔루션의 개발에 참여하고자 하는 연구원을 채용합니다

[주요 업무]
ㆍ  영화 및 드라마 AI (번역)더빙 솔루션을 연구개발
ㆍ  감정 TTS, 감정 음성 인식, Emotional Voice Conversion 모델의 연구개발 
ㆍ  AI 음성 합성 및 더빙 모델을 설계하고 개발
ㆍ  최신 AI기술 논문을 조사,분석하고 정기 세미나를 통해 팀원들과 공유하며 함께 성장합니다

[이런 분을 찾고 있습니다! (필수요건)]
ㆍ  대학졸업자 및 졸업예정자 
ㆍ  PyTorch 등 딥러닝 프레임워크를 다루실 수 있는 분
ㆍ  음성, CV, NLP, LLM, 생성형AI 등 AI 도메인에 대한 경험이 있거나, 관심과 열정이 넘치시는 분
ㆍ  지속적으로 AI기술을 배우고 성장하는 것을 즐기시는 분
ㆍ  복잡한 문제를 분석하고 해결하는 것을 좋아하시는 분

[이런 경험이 있다면 더 좋습니다! (우대요건)]
ㆍ  StyleTTS, XTTS와 같은 Text-To-Speech 모델을 학습시킨 경험이 있으신 분
ㆍ  감정 인식 모델(NLP, 음성, CV)을 학습시킨 경험이 있으신 분
ㆍ  Emotional Voice Conversion 모델을 학습시킨 경험이 있으신 분
ㆍ  대규모 상용 ML(CV, NLP 등) 제품을 개발한 경험이 있으신 분 (문제 정의부터 로그 가공, 분석, 모델링, 실험까지)

[혜택 및 복지] 
ㆍ  교육 지원
    - 인공지능대학원(특수대학원) 병행하는 조건(필수)입니다
    - 실무와 학업을 병행할 수 있도록 근무시간 및 업무를 조정해드립니다
ㆍ  성과 보상
    - 회사의 성과에 따라 연간 성과급을 추가로 드립니다
ㆍ  업무 지원
    - 외부 식당 점심 식대를 지원해드립니다
    - 연구에 필요한 장비를 지원해드립니다 (GPU, 노트북, 참고 도서)
    - 수평적이고 자유로운 분위기에서 일할 수 있습니다

[근무 및 급여 조건]
- 채용 형태: 3개월 수습 후 정규직 전환 결정
- 급여 및 연봉: 4,300만원
- 근무 시작일: 협의를 통해 결정(2025년 1월~2월)
- 근무 장소: 서울 서초구 서초대로 396 3F (강남역 인근)

[TODO]
1. 서류 전형(~12월21일)
2. 딥러닝 코딩테스트(30%) - 서류통과자 추후통보
3. 직무 및 컬쳐 인터뷰(70%) - 서류통과자 추후통보



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 딥러닝 코딩테스트 > 2차 직무 및 컬쳐 인터뷰 > 최종합격
ㆍ코딩테스트, 면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ코딩테스트 결과와 상관없이 면접은 함께 진행됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.