기획실 전략기획팀 업무 담당자 모집
[신입 또는 ~ 3년 경력]
모집부문
모집부문 담당업무 자격요건
기획실
전략기획팀
신규 사업 및 시스템 도입 기획
신용 리스크 관리 (CSS 운영 및 분석)
영업 채널 관리 (온오프라인 중개업체)
대출 심사 업무 및 콜 시스템 기획
각종 통계 보고
[자격요건]
학력 초대졸 이상 / 나이무관 / 성별무관
[우대사항]
컴퓨터 활용능력 우수자
동종업계 기획업무 또는 통계업무 경험자 우대
기획자, 개발자 협업 경험자 우대
ADP(데이터분석전문가), ADSP(데이터분석준전문가),
SQLP(SQL전문가), SQLD(SQL개발자) 자격증 우대
[근무형태]
정규직 (수습기간 3개월)
[급여조건]
신입 - 내부규정에 따름
경력 - 면접 후 협의(희망연봉 명시 必)
[영등포구 당산동1가]
근무조건 및 복리후생
근무형태 : 정규직 (수습기간 3개월)
주 5일 근무
4대보험
연차휴가/연차휴가수당
시간외수당(추가적인 연장, 야간, 휴일 근로수당, 발생 시)
경조휴가/경조금
명절귀향비 지급
퇴직연금
종합건강검진운영(직장인건강검진 외)
휴양시설(콘도 휴양시설 지원)
팀 회식비 지원
생일자 상품권 지급 등
전형절차
서류전형
면접진행
합격자발표
입사
서류전형 및 면접전형의 합격자에 대하여는
개별 유선통보 예정이며, 불합격에 대한 통보는 없습니다.
제출서류
이력서 1부(사진첨부)
자기소개서 1부
기타 구비서류는 채용확정 후 제출
회사에 관한 자세한 사항은 홈페이지 참조(company.barocredit.com)
접수방법 및 접수기간
접수방법 : 잡코리아 온라인 입사지원, 담당자 이메일 접수(direct@barocredit.com)
접수기간 : 2024년 12월 02일(월) ~ 12월 09일(월)
문의사항
담당자 : 인사담당자(E-mail : direct@barocredit.com)
팩스 : 02-2675-3452
연락처 : 02-2093-6121
홈페이지 : company.barocredit.com
본사 : 서울 영등포구 영등포로 150 B동 301호 외(당산동1가, 생각공장당산)
기타사항
이력서 등에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출의 사유로 인한 채용취소 등 불이익은
입사지원자 본인의 책임으로 합니다.
제출한 서류는 일절 반환하지 않고 기재사항은 수정할 수 없습니다.
대부업 등의 등록 및 금융이용자 보호에 관한 법률 제9조의5(고용 제한 등)에 대한 해당자는
지원불가 또한 업무수행에 결격사유가 있는 자는 입사를 제한합니다.
기타사항은 당사 회사소개 사이트 참조. company.barocredit.com