포체인스 주식회사는 2021년에 설립된 회사로 타원곡선기반 암호를 연구개발하는 국내 유일 암호 연구기업이며
다양한 기술과 융합하기 위한 연구개발을 진행하여 안전한 보안환경을 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.
 원천기술연구를 시작으로 기술 솔루션 개발 그리고 서비스 개발까지 전체 범위를 직접 연구개발하는 인프라를 구축하여 완벽한 기술력을 확보하고 있으며 향후 해외 시장 진출을 위해 수학이론을 기반으로 암호기반 이론 연구, 암호 스키마 및 시스템 연구, 성능지표 관련 연구,
보안 프로토콜 연구, 블록체인 연구개발, 암호화 기반 분석 연구등을 진행하며 데이터를 보호 및 활용하기 위한
다양한 이론을 연구개발 하고 있습니다.
 신기술 개발에 앞장서서 나아가며 혁신적인 사고와 연구를 통해 꾸준히 성장하는 저희 기업과 함께 나아가실 분들의 지원을 기다립니다.
포지션 및 자격요건
앱 개발자
( ○명 )
○담당업무
ㆍReact-Native를 활용한 모바일 어플리케이션 개발

○자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상(졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입·경력
ㆍReact-Native 사용 가능자
ㆍGit을 통한 버전 관리 및 협업 경험

○우대사항
ㆍFirebase 등을 활용한 Push 알림 구현 경험
ㆍ안드로이드 및 IOS 환경에서의 개발 경험
ㆍJavascript / Typescript 사용
ㆍReact-query 및 redux 등의 상태관리 라이브러리 사용 경험
ㆍ적극적이고 자기개발에 대한 의지가 강하신 분
ㆍ유관업무 경력자, 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 학과 전공자 및 관련 자격증 보유자

근무환경
ㆍ고용형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무시간 : 주 5일, 30시간 근무 [일 6시간 (10:00 ~ 17:00) - 휴게시간 1시간]
ㆍ근무지역 : 경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 킨텍스 제 2전시장 오피스동 703호
ㆍ기      타 : 4대보험가입, 주차비 지원, 자율 복장 근무

전형절차
 ㆍ필요서류 : 이력서(증명사진첨부), 자기소개서, 포트폴리오(필수)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.