데이터복구 기술을 지속적으로
업그레이드 하고 싶은 팀원 모집
모집분야 및 자격요건
데이터복구분야
( ○○명 )
담당업무
ㆍ출근을 하지 않습니다. (재택근무, 주거지위주 지역편성)
ㆍ일주일 중 1~2일만 정산을 위해 출근(정산 소요시간 1분)
ㆍ데이터복구 요청시 방문하여 복구진행 (하드디스크 데이터복구 / SSD 데이터복구/
    메모리 데이터복구 / 휴대폰 데이터복구 / 서버,나스 데이터복구)
ㆍ월 예상수익 450만원 이상 (전 팀원의 80% 평균 500만원 이상 수령 중)
ㆍ업계 최고의 인트라넷 시스템을 통한 편리하고 자율적인 근무환경
ㆍ온라인 최저가 자재비 지원
ㆍ장비/부품/기술을 요구하는 고난이도의 수리 건은 센터에 입고하여 실시간 지원
ㆍ건당 순수익 비율 분배 지급
ㆍ수리 초보자도 쉽게 적응할 수 있도록 기존 실무진이 맞춤형 교육 진행

자격요건
ㆍ본인이 노력한 만큼 성과와 결실을 얻고 싶으신 분
ㆍ고객응대 및 관리가 능숙하신 분
ㆍ도전 정신을 가지고 새로운 기술을 배우고 싶으신 분
ㆍ자유로운 근무시간을 선호하면서 자율적으로 책임감 있게 일할 수 있는 분
ㆍ운전을 좋아하시는 분

우대사항
ㆍ차량소지자 / 운전가능자
ㆍ즉시출근 가능자 / 장기근무 가능자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.