[한국공교육원] DevOps & Security Engineer(1~3년)
  한국공교육원은 국내 최고의 공공부문 특화 온라인 교육 및 IT서비스 전문 기업입니다.
민방위 사이버교육, 예비군 원격교육 등 매년 200만명 이상이 사용하는 교육플랫폼을 운영하고 있으며, 창립 이후 14년간 안정적으로 지속 성장하고 있습니다.
  시민과 기관에게 최고의 서비스와 가치를 제공하는 것을 경영목표로 노력하고 있으며 젊고 안정적인 회사에서 즐겁게 일하며 함께 성장하실 인재들의 지원을 기다립니다.
  회사소개
? 공공교육 서비스의 최고 파트너
? 최근 2년 전국 150여 개 기관에 교육 서비스 제공
? 14년간 지속적인 성장과 안정성
? 주요 사업 : 민방위 사이버교육 및 예비군 원격교육 플랫폼 운영
? LMS 특허 등록(2018), 벤처기업 인증(2019), 클라우드 서비스 보안인증(2022)
포지션 상세
백엔드 Developer 
( 1명 )
주요업무
  ? 한국공교육원 LMS 서비스 기획
? 신규 서비스 기획
    자격요건
  ? 3~5년의 관련 개발 경력
? 전체적인 온라인 서비스에 대한 서비스 기획에 대한 경험
? 요구사항 분석, 기능정의, 서비스 플로우, 정책 등 서비스에 대한 문서화 및 정의의 경험
? Figma 등 프로토타입 툴 능숙, 스토리보드로 이끌어내는 능력
? 사용자 중심적 사고, 아이디어 검증, 정성적이 아닌 정량적인 기준을 제시하고 수행하는 분
? 명확한 글쓰기와 원할한 커뮤니케이션으로
서비스를 만들어가는 다양한 조직간 유연한 협업과 목표 관리 능력
? 애자일한 업무 경험, JIRA 등의 테스크 및 일정 관리 프로세스에 대한 충분한 경험
? 엠플리튜드, GTM 등을 활용한 데이터기반의 의사결정 경험
? 서비스의 완성도를 높이기위한 다양한 경험, QA, SRE 접근과 방법적 경험
    우대사항
  ? 개인정보보호 인증심사에 기반한 기획 경험
? 개발 산출물의 리뷰 및 이해 능력
? 서비스를 이루는 근간인 인프라, 아키텍쳐, 자료구조 등에 기반한 서비스 기획
  혜택 및 복지

? 위치 : 서울 송파구 (문정역 도보 5분 거리)
? 근무형태 : 정규직 (3개월 수습 후 전환), 주 5일 (09:00 ~ 18:00)
? 급여 : 협의 후 결정, 연간 최대 200% 성과급
? 최신 장비 지급
? 중식대 별도 제공
? 도서구매비, 자기개발, 종합건강검진 지원
? 경조사 및 명절 선물
? 자유복장, 자유연차(반차) 사용, 월 1회 패밀리 데이 운영
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(직무 적합성) > 2차면접(조직 적합성) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.