학생/취준생을 위한 커리어 플랫폼 <링커리어>
20대가 신뢰하는 대한민국 No.1 대학생/취준생 커리어 플랫폼. 
대학생/취준생들은 왜 링커리어를 사용할까요?
 #1. 링커리어는 가장 많은 대외활동/공모전/인턴/채용 정보를 보유하고 있습니다.
시시각각 쏟아지는 무수히 많은 공고와 관련 정보를 가장 빨리 그리고 가장 많이 볼 수 있는 곳이 바로 <링커리어>입니다.
 #2. 링커리어는 원하는 정보를 큐레이션 하여 제공합니다.
<링커리어>는 맞춤형 대외활동/공모전/인턴/채용 추천 서비스를 제공합니다. 
나에게 필요한, 원하는 정보만 알차게 활용할 수 있습니다.
추천 서비스 이용자 81,182명 중 92%가 매우 만족한다는 평가를 내렸습니다.
<링커리어>가 신뢰라는 키워드를 바탕으로 성장을 거듭하고 있는 이유입니다.
 #3. 자소서 만능검색기와 커뮤니티를 통해 더 쉽고, 더 편리하게 정보를 얻을 수 있습니다.
국내 최다 수준의 최신 합격 자기소개서 16,087건을 회원가입 없이 무료로 자소서 만능검색기에서 열람할 수 있습니다. 커뮤니티에서는 익명으로 자유롭게 일상 및 정보를 공유하고, 각종 합격자료, 활동 후기, 검증된 멘토들의 값진 조언까지 얻을 수 있습니다.
 이 모든 것이 <링커리어>가 20대가 신뢰하는 대학생/취준생 커리어 플랫폼으로 자리 잡는 데 일조했습니다.
그간의 꾸준한 성장을 발판 삼아 더 높은 도약을 바라보고 있는 <링커리어>가 함께 힘을 합칠 든든한 동료를 기다립니다.

[링커리어 성과]
★ 월간 사용자 수(MAU) : 약 200만명
★ 국내 최다 수준 공고 수 보유 : 타 사이트 대비 최대 5배 이상
★ 국내 최다 수준 최신 합격 자기소개서 보유 : 1만 6087건 


모집부문 및 상세내용
담당업무
ㆍexpress와 nest.js를 이용해 REST API 서버 개발
ㆍAWS를 이용한 서버 배포 자동화 및 관리
ㆍSQL 데이터베이스를 운영
ㆍ24시간 365일 유저에게 원활한 서비스 경험 제공

자격요건
ㆍ백엔드 개발 경력 1-3년

우대사항
ㆍ좋은 코드가 무엇인지 고민을 해보신 분
ㆍTypescript를 통해 안전한 코드를 작성하실 수 있는 분
ㆍ문제를 해결하기위해 데이터를 수집하고 모니터링해 보신 경험이 있으신 분
ㆍREST API, GraphQL 등 다양한 인터페이스 사용 경험이 있으신 분
ㆍFunctional programming, OOP 등의 주요 프로그래밍 패러다임에 대한 이해가 있으신 분
ㆍGit 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분
ㆍ원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하고 있으신 분
ㆍ나의 성과보다 팀의 성과, 개별 팀의 성과보다 서비스 전체의 성과를 추구하시는 분
ㆍ전달해야 하는 정보를 글로 잘 표현하시는 분
ㆍ좋은 함수/변수 이름을 위해 깊은 고민을 경험하신 분
ㆍ내가 개발한 것을 관련없는 일반인에게 쉽게 설명할 수 있는 분


근무조건
ㆍ근무일시: 주 5일(월~금) 09:00~18:00 (시차출퇴근제 운영)
ㆍ근무형태: 정규직 - 3개월 수습기간 적용


전형절차
ㆍ서류전형 → 코딩테스트 → 1차 인터뷰 → 처우협의 및 최종합격


복리후생
ㆍ프리미엄 프라이데이 운영 (매월 마지막 주 금요일 오전 근무만)
ㆍ죠샌드위치 역삼키토선생점 직원 할인가 제공 (50% 할인)
ㆍ식대 지급 및 복지포인트 제공
ㆍ스낵바 (음료, 스낵 등이 무한 제공)
ㆍ생일 당일 선물 선택 및 오후 반차 제공
ㆍ창립기념일 특별 휴가 제공
ㆍ자유로운 연차 사용 분위기 ⇒ 미사용 연차는 수당으로 지급
ㆍ강남 유명 피부과 제휴 (모든 시술 50% 할인 혜택 제공)
ㆍ자유 복장, 회식 및 야근 강요 없음
ㆍ쾌적한 사무실 환경 (신사옥 이전)
ㆍ경조 휴가 및 경조사비 지원
ㆍ장기근속자 포상 Refresh휴가 지급 (만 3년, 5년, 7년)
ㆍ본인 및 배우자 대상 프리미엄 건강검진 운영


입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
관련 궁금하신 사항은 아래 채용팀으로 문의 바랍니다.

링커리어 채용팀 ☎010-7600-6809