[인젠트] 데이터베이스 사업- DB엔지니어, DA, 튜너 경력 채용
㈜인젠트는 2000년에 설립된 회사로 자본금 35억 4,714만원, 매출액 371억, 사원수 262명 규모의 고용노동부에서 선정한 서울형 강소기업입니다. 서울 영등포구 국제금융로2길 36 (여의도동, 유화증권빌딩)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 공급업사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
DB 엔지니어
( 4명 )
담당업무
ㆍ인젠트 데이터베이스 eXperDB의 기술지원
ㆍ고객 데이터베이스의 이관, 테스트

스킬
ㆍOracle, PL/SQL, PostgreSQL, RDBMS, SQL

핵심역량
ㆍ 협동심, 성장지향성, 계획성, 성실성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경력자 (1년)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, SQLP, SQLD
ㆍ전공 : 컴퓨터공학과, 전산학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.