덕영엔지니어링을 소개해요
덕영엔지니어링은 2016년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 24억 4천 8백만, 사원수 26명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 중원구 사기막골로45번길 14 (상대원동, 성남 우림 라이온스밸리)에 위치하고 있으며, 1종 환경영향평가업, 환경컨설팅업, 건설기술 설계용역 및 건설사업관리, 학술연구용역을 하고 있습니다.

㈜덕영엔지니어링은 2016년 4월 창립 후 환경영향평가, 환경질 측정 및 분석, 환경기초시설 설계, 신재생에너지 분야, 통합환경 인허가 업무 등 수많은 수행실적을 쌓아오고 있으며, 2020년에는 관계사인 ㈜루이엔지니어링을 설립하여 동일한 분야에서 많은 실적과 경험을 쌓아가고 있습니다.

뛰어난 엔지니어들이 힘을 합쳐 최고의 엔지니어링 기업을 만들겠다는 야심찬 의욕으로 2030년에는 국내 최고의 종합 엔지니어링 컨설팅 기업으로 우뚝 서기 위해 열정을 다 바치고 있습니다.

우리 ㈜덕영/루이 엔지니어링은 고객에게 기쁨과 감동을 주어 언제나 신뢰받을 기업이 되기 위해 전 임직원이 한마음이 되어 한 치의 오차없는 기술과 품질을 바탕으로 고객에게 정성을 다하는 무한 신뢰기업이 될 것을 약속드립니다.
http://dy-eng.com
이런 업무를 해요
ㆍ환경질 측정(대기, 소음진동, 수질)
ㆍ측정장비 관리
ㆍ측정데이터 분석
ㆍ분석 실험
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ환경관련 학과 전공 또는 관련 경력 보유자
ㆍ환경측정분석사/수질환경(산업)기사/대기환경(산업)기사/소음진동(산업)기사/환경기능사 중 1개 이상 취득자
ㆍ커뮤니케이션 및 리더십 능력
ㆍ프로젝트 관리 및 문서작성 능력

[참고사항]
급여: 면접 후 협의
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ환경분야 관련 자격증 소지자
ㆍ자료조사 및 분석에 능통한 자

이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 중원구 갈마치로 245 (상대원동) 1604호(성남아이파크디어반)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 08:30 ~ 17:30
함께하면 이런 점들이 좋아요
1. 인센티브
ㆍ성과급 지급
ㆍ자격수당 지급

2. 건강지원
ㆍ종합건강검진 지원

3. 휴가제도
ㆍ연차휴가, 경조휴가, 보상휴가
ㆍ배우자 출산 유급휴가
ㆍ반반차(오전 혹은 오후) 제도

4. 직원혜택
ㆍ주차비 지원
ㆍ임직원 휴양지 호텔 및 리조트 운영(전국 20개 유명 호텔 및 리조트 이용지원)
ㆍ임직원 생일 상품권 지급
ㆍ자녀 학자금 지원
ㆍ카페 커피비 지원
ㆍ체력단련시설 지원

5. 회사생활
ㆍ식대지원(중/석식)
ㆍ직무 및 승급 교육비 지원
ㆍ간식제공(과자, 음료 등)
ㆍ야유회/워크샵/회식비 지원
ㆍ자율복장
ㆍ워라벨데이(매월 격주 금요일 조기퇴근)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 유선면접> 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 06 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.