주식회사 시큐인포는 영상보안관련 전문 개발 및 제조 그리고 시큐리티 관련 SI사업을 하고 있는 회사입니다. 창사이래로 적극적인 개발 투자로 최첨단 디지탈 영상관련 최고의 솔루션을 보유하고 있으며, 새로운 시장을 향한 신규개발과 지속적인 제품의 성능 향상에 최선을 다하고 있습니다. 고객이 원하는 요구를 최단시간에 수용할 수 있는 탄력적인 팀구성과 기술을 보유 하고 있으며, 앞으로도 고객의 입장에서 제품을 만드는데 최선을 다할 것입니다. 시큐인포는 영상기술 선도기업으로 초일류 기술과 글로벌 네크워크를 갖춘 세계적인 기업으로 성장하기 위해 끊임없이 노력하는 기업이 되겠습니다.
포지션 및 자격요건
 R&D 연구소
( ○명 )

[ 영상 보안 SW 개발 ] 
자격요건 
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍVisual C++, C++ 개발 경험

우대사항 
ㆍ영상 보안 제품 개발 경험
ㆍ관련분야 3년이상의 경력

[ AI 연구 개발 ] 
자격요건 
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍPython, PyTorch, TensorFlow 등 AI개발관련 도구에 능숙
ㆍYolo, Kaldi 등 영상 또는 음성 인식 오픈소스 프로젝트 경험자 

우대사항 
ㆍ대규모 데이터 처리 및 분석 경력
ㆍ영상, 음성의 AI 분석 경력
ㆍAI 모델 연구 및 학습 경력 

[ 연구기획 경력자 ]
자격요건 
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ유관업무 3년이상 경력자 

우대사항 
ㆍ프리젠테이션 능력 우수 
ㆍ석사학위 수여자 
ㆍ정부과제 기획/관리 경력 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.