케이웨어㈜는
 “빅데이터 통합모니터링 기반의 비즈니스 의사결정 플랫폼”을 개발하는 빅데이터 전문 기업입니다. 2011년 설립되어 클라우드 기반의 빅데이터 플랫폼과 최신의 3D 시각화 기술을 적용한 통합모니터링 플랫폼을 다양한 산업군에 공급하고 있습니다.

스마트양식 분야와 농림축산 질병대응 연구에서 케이웨어의 빅데이터 플랫폼이 활용되고 있습니다.

당사는 빅데이터 통합모니터링 플랫폼의 프론트엔드 개발을 담당할 팀장급 인재를 모십니다. 
 웹/모바일 상에서 다양한 데이터의 효율적인 시각화와 관리 인터페이스를 제공할 프론트엔드 개발을 이끌어 갈 역량 있는 인재를 찾고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
DB구축 경력직 관리자/PM
( ○명 )
[주요업무]
. DB구축  사업관리 (PL)
. 프로젝트 기획 및 사업 제안서 작성
. 프로젝트 PM

[지원자격]
. 댜양한(원문,xml,메타데이터,데이터셋등) DB구축 경력 2년 이상
. 프리젠테이션 및 제안서 작성 경험
. 프로젝트 관리 및 팀 리딩 경험
. 우수한 문제 해결 능력 및 커뮤니케이션 능력


[우대사항]
. 관련 학과 전공자 ( 문헌정보, 기록물관련 자격증 보유)
. 최신 기술에 대한 사용 경험(AI 데이터셋구축 등)
. WEB개발 경험자



[케이웨어 주요인증]
● 중소기업청, 기술혁신형 중소기업(INNO-BIZ) 선정
● 중소벤처기업부장관, 인재육성형 중소기업 지정
● 빅데이터, 인공지능  관련 특허 다수 보유 및 출원


[케이웨어 주요 사업]
●  Cloud & Mobile 서비스
· 빅데이터 기반 지능형 비즈니스 플랫폼 서비스 
· 클라우드 원격 업무관리 시스템  ‘스마트채널’ 운영중
· 중증 장애인 재택근무 지원 시스템 `be-in` 운영중
· 빅데이터 솔루션 Cube 보유
· 대용량 데이터 검색엔진 BS21 보유

● 인공지능, 빅데이터 기반 국가연구과제
· 해양수산, 해양 PNT 고도화 기술개발사업 (Private Cloud 기반 항만정보 공유 플랫폼 개발)
· 해양수산, 빅데이터 기반 양식 생산성 향상 기술 개발
· 과학기술정보통신부, 농림축산식품부, 사회문제해결 분야(ASF, FMD, HPAI 예방 및 대응)
· 사업자원부, 지식서비스 분야(개인/공간 맞춤형 인테리어 토탈 컨설팅 및 서비스)

● ICT 서비스 구축 주요 이력
· 고용노동부 HRD-NET 구축
· 삼성전자 홈에너지 서비스 개발
· 서울시 승용차 마일리지 서비스 구축
· 대·중소기업·농어업협력재단 기술임치 시스템 구축
· 국회도서관 데이터 융복합서비스 전자지원공유기반 데이터 구축사업

[근무 복지]
●  자기계발 지원
·  기술서적 구입비 지원, 업무관련 교육비 지원

●  건강관리 지원
·  건강검진 추가 검사비 지원
·  체력단련비 지원

●  포상 제도
·  우수사원, 장기근속자, 인센티브, 해외여행

●  생활 지원
·  경조사비, 명절선물, 각종 이벤트

●  분위기
- 명절, 연말 선물은 한우, 에어팟 등 좀 많이 좋은 걸 드려요.
- 회사 휴게실에 늘 음료와 간식이 편의점 만큼 있어요.
- 연차는 당연히 언제나 자유롭게 쓸 수 있어요.
- 20~30대 젊은 개발자가 대부분이에요.
- 칼퇴는 일상이죠!


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

접수방법
ㆍ접수방법 : 잡코리아 접수
ㆍ이력서 : 잡코리아 이력서
ㆍ제출서류 : 이력서, 자기소개서 제출


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.