팀 소개 ‍
우리는 기술을 통해 거래의 새로운 패러다임을 제시하고있는 초기 팀이며, 새로운 도전과 성장을 원하는 동료를 찾고 있습니다.
DealMakers는 AI 기반 협상 챗봇 서비스이며, 최고의 결과를 위 기업이 가장 완벽한 선택을 할 수 있도록 돕고있습니다.
문제를 회피하지 않고 직면하며, 빠르게 실행하고 그 실행을 통해서 얻은 인사이트로 지속적인 성장을 추구하고 있습니다.
혼자 나아가는 스타 플레이어 보다, 협력과 조화로 더 큰 가치를 만드는 드림팀을 만듭니다.
주요 업무
우리회사 DB Software Engineer 개발자의 업무를 알려드려요.
AI 협상 챗봇의 데이터 처리 및 분석 기능 개발과 백엔드 시스템 통합
실시간 대화 데이터 수집, 전처리 및 관리 시스템 구축
데이터 기반 AI 모델 통합 및 성능 최적화를 위한 피드백 루프 설계
Python 기반 데이터 처리 파이프라인 개발 및 백엔드 API 설계 및 연동
지원 자격
우리는 아래 자격들을 갖춘 지원자를 원해요.
[ 기본 사항 ]
AI 서비스 데이터 처리 및 백엔드 통합 경험
Python 기반 데이터 처리 및 관리 시스템 개발 경험
데이터 처리 파이프라인을 최적화하고 서비스 성능 개선 경험
백엔드 아키텍처 설계 및 API 개발 경험
백엔드 인프라 설정 및 서비스 성능 개선을 위한 최적화 작업
[ 우대 사항 ]
LLM, NLP, RAG 등 AI/ML 관련 프로젝트 경험
대규모 거래 데이터 처리 및 성능 최적화 경험
클라우드 환경에서의 데이터베이스 및 백엔드 시스템 구축 경험.
Python 기반 AI/ML 모델 개발 및 데이터 파이프라인 구축 경험
초기 단계부터 서비스 구축 경험이 있는 분
고객의 관점에서 생각하고 이를 서비스에 반영하려는 태도
복지 혜택
역과 도보 0분, 초역세권 위치 사무실
55층의 전망과 신식 건물, 인테리어를 자랑하는 부산 최고의 오피스
주 40시간, 코어타임(오후 2~6시)의 유연 근무제
업무 스트레스를 줄이기 위한 휴식 공간
무제한 간식과 구내식당 
마음 편하게 쓸 수 있는 연차 휴가
채용 과정
[ 첫번째, 입사 지원 ]
아래 지원하기 버튼을 통해 지원서 작성 (소요시간 3분 미만)
[ 두번째, 서류 전형 ]
서류 심사를 통해 지원자 역량 확인 (약 3 ~ 5일 이내)
[ 세번째, 컬쳐핏 인터뷰 ]
서류 심사 합격 후 지원자분과 적합도를 알아보기 위한 인터뷰(면접) 진행 ( 약 3 ~ 5일 이내)
   [ 최종 합격 ]
처우 협의 및 최종 합격
확인해주세요
경력 위주로 서류를 작성해주세요.
서류 전형 합격자에 한해 개별 합격 안내 및 대면 면접을 진행하고 있어요.
꼭 읽어주세요
지원 시, '포트폴리오'를 필수로 제출해주세요.
자료 제출 칸에 첨부 혹은 링크를 넣어주세요. 
우리 회사에 대해 더 알고 싶으신가요?
우리 회사 채용 홈페이지 바로가기