㈜퍼플아카데미를 소개해요
퍼플아카데미와 함께 성장할 발전 가능성이 있는 인재들을 모집합니다.

퍼플아카데미는 빠르게 변화하는 한국의 영어교육 시장에서 진정한 영어교육 환경 조성을 위해
늘 새로운 목표에 도전하며 고객에게 좀 더 나은 학습환경을 제공하기 위해 새로운 기술 및 플랫폼을 활용하여
현재 가장 좋은 영어교육 솔루션을 연구하고 개발하는 기업입니다.

비영어권 국가의 학습자들이 영어라는 언어를 보다 빠르고 정확하게 습득할 수 있도록
현지의 커리큘럼과 시스템을 재구성하고 새롭게 개발하여
진정한 영어교육 홈스쿨링 시스템을 구축해나가고 있습니다.
http://www.purpleacademy.co.kr
이런 업무를 해요
ㆍ데이터 파이프라인 유지보수
ㆍ빅데이터 분석 관련 기획/제안 및 컨설팅 수행
ㆍ데이터 분석을 통한 의사결정 지원 및 인사이트 도출
ㆍ서비스 개선 및 목표 달성을 위한 실험의 설계/제안 및 결과 분석
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍPython 능숙자
ㆍ문제에 대한 가설 설정, 분석, 검증을 할 수 있는 역량을 지니신 분
ㆍ기획, 마케팅, 개발 등의 업무 관련자와의 원활한 커뮤니케이션 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ통계학과, 수학, 데이터 분석 학과 등 관련 전공자
ㆍ교육 관련 데이터 분석 경험이 있으신 분
ㆍ신기술에 대한 학습과 적용에 대한 거부감이 적은 분
ㆍ생성 AI 모델 설계 또는 Fine-Tuning을 통한 모델 학습 경험이 있으신 분
이런 기술이 필요해요
Python
MachineLearning
Deeplearning
bigdata
AI인공지능
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월), 계약직(근무기간 12개월 / 정규직 전환 가능)
ㆍ근무지 주소 : 서울 양천구 목동동로 233-1 (목동, 드림타워) 7층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ성과 상여금지급
ㆍ연차지급
ㆍ목표달성시 인센티브 지급
ㆍ임직원 건강검진 지원
ㆍ경조사비지원
ㆍ명절,창립기념일 선물지급
ㆍ출산,육아휴직
ㆍ생일자 상품권지급
ㆍ장기근속자포상
ㆍ우수사원워크숍
ㆍ당사 상품 직원할인 혜택
ㆍ업무관련 도서 구입비 지원
ㆍ듀얼 모니터 지원
ㆍ간식 및 커피, 음료수 제공
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 실무진협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.