㈜한국정보공작소
[기업부설연구소]
AI 기반 비전 시스템 개발
정규직 전문연구원 모집

(주)한국정보공작소는 현대기아자동차 그룹사 중심의 업무용 시스템 개발을 주력하고 있는 업체입니다.
그룹사 중심의 안정적인 개발 프로젝트 수주가 이어지고 있는 가운데, 금번 기업부설연구소에서 추진하고 있는
AI 빅데이터 기반 스마트팩토리 관련 신 사업 분야 확대를 위해 관련 연구원을 모집하고 있습니다.

(주)한국정보공작소 기업부설연구소에서는 국내외 제조업의 당면한 문제점을 AI 빅데이터 기반의 신기술을
적용하여 고객의 문제점을 해결하고자 노력하고 있으며, 특히, 자동차, 철강, 기계, 부품 등 현대기아자동차 그룹 계열사 및 1, 2차 협력사를 대상으로 한 제조업 생산 현장의 문제해결을 주력 비즈니스 모델로 하고 있습니다.    

기업부설연구소에서는 제조업의 당면한 문제점을 AI 빅데이터 관점에서 해결하기 위한 여러 실현 과제들을 끊임없이 연구하고 있으며, 3~5년 내 친환경 자동차 부품 업종에서 AI 빅데이터 분야 넘버원 기업으로 성장하고자 많은 노력을 기울이고 있습니다.

AI 분야 기본적인 지식과 경험, 열정을 겸비한 우수한 인재를 모집하오니 많은 관심과 지원을 부탁 드리겠습니다.
모집분야 
담당업무 
자격요건 
 AI 기반 비전시스템 
R&D 연구개발
[AI 기반 비전시스템 분야 연구개발 업무]

AI 빅데이터 서비스 R&D 기획 및 설계/개발
과학기술 정부 R&D 연구개발 
AI 비전 기반 제품 이미지 인식 결함판정 AI 알고리즘 연구개발
지속적인 모델 성능개선 및 고도화 연구개발
학력: 학사이상(졸업예정자 가능)
경력: 신입, 경력
Python, C++, Tensorflow, Keras, OpenCV 등 개발 가능자
 머신러닝/딥러닝에 대한 폭넓은 기본지식
최신 연구논문에 대한 이해 및 활용 가능자
AI 빅데이터 관련분야의 흥미 및 열정적인 연구 가능자
[우대조건]
관련분야 석사 이상 우대 
유관업무 경력자 (2년)
장기근무 가능자
자격증: 정보처리기사
전공: 전산학·컴퓨터공학, 산업공학, 통계학
AI 빅데이터 관련 정부과제 연구개발 경험자
AI 빅데이터 관련 솔루션 개발 실무경험자
JAVA/JSP, Node.JS, SQL/NoSQL DB, Linux, NT 등 개발 경험자                                        
근무조건
근무형태 : 정규직(수습:3개월)
근무지 : 서울 > 금천구
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)
전형절차
서류전형 > 면접 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
상시채용
접수방법 : 잡코리아 접수, e-메일
이력서 : 잡코리아이력서
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.