[넛지헬스케어]


백엔드개발 채용전환형 인턴
회사소개
- 넛지헬스케어는 행동경제학 이론을 실생활에 적용하여 비만, 당뇨, 고혈압과 같은 만성질환을 예방하고 관리할 수 있도록 돕는 것을 목표로 2016년 설립되었습니다.
- 현재는 대한민국 국민 3명 중 1명이 사용하고 있는 국민 건강앱 [캐시워크]를 개발한 디지털 헬스케어 스타트업 입니다.

지원해야 하는 이유
- 전 세계 2,000만 다운로드가 넘는 서비스를 직접 기획/개발/운영하는 경험을 할 수 있습니다.
- 2022년 기준 약 800억원의 매출과 100억원의 영업이익을 기록한 재무적으로 튼튼한 기업입니다.
- 2023년 한국투자파트너스와 신한금융그룹으로부터 300억원을 투자받아 글로벌로 급격하게 성장하고 있습니다.
⇒ 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 이탈리아, 스페인, 독일에서 200만 다운로드 돌파
- 2022년 강남역 4번출구 바로 앞에 사옥을 매입하여 쾌적한 근무환경을 조성했습니다.
⇒ 1층에 임직원 용 카페테리아를 운영 중입니다. (전 메뉴 50% 무제한 할인)

관련기사
- [스타트업 리포트] "운동하며 돈 버는 국민 건강관리 앱 개발" 나승균 넛지헬스케어 대표
- 캐시워크 성공 2막 여는 넛지헬스케어…“미국인 마음도 사로잡았죠”
- 앱 춘추전국시대…캐시워크가 미국서 소비자 로열티 얻은 노하우는 [긱스]
- 디지털 헬스케어 스타트업 넛지헬스케어㈜, 300억 원 투자 유치
- ‘캐시워크’ 넛지헬스케어, 지난해 매출 790억원… 역대 최대
모집분야 및 자격요건
백엔드팀
( ○명 )
담당업무
ㆍ express와 nest.js를 이용해 REST API, GraphQL 서버 개발
ㆍ MySQL, DynamoDB, PostgreSQL, Elasticsearch 등 다양한 데이터베이스 이용
ㆍAWS 상의 애플리케이션 배포 시스템 관리
ㆍ 24시간 365일 유저에게 원활한 서비스 경험 제공

자격사항
ㆍ정규직 전환 후 계속 근무가 가능하신 분 (졸업자 or 졸업예정자) 

우대사항
[실무경험]
ㆍServer-side web application 개발 경험이 있으신 분
ㆍSQL 데이터베이스 운영해본 경험 (APM 등의 도구를 활용한 성능 모니터링 및 쿼리 최적화)
ㆍREST API, GraphQL 구현해 본 경험
ㆍDevOps 경험
ㆍFunctional programming, OOP 등의 주요 프로그래밍 패러다임에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ유닛 테스트와 CI 경험을 보유하신 분
ㆍ영어 능력이 우수하신 분 (자격증 보유시 기재필수*) 

[서비스운영의 전문가가 되고자 하시는 분]
ㆍ서비스를 만드는 일을 좋아하시는 분
ㆍ취미로 개발하는 소프트웨어 프로젝트가 있는 경우 우대
ㆍ사용자가 개발한 서비스를 항상 원활하게 이용할 수 있도록 높은 책임감을 가지고 운영하시는 분

[팀 플레이어]
ㆍ기획자, 동료 개발자와의 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하고 있으신 분
ㆍ나의 성과보다 팀의 성과, 개별 팀의 성과보다 서비스 전체의 성과를 추구하시는 분

[커뮤니케이션 능력]
ㆍ전달해야 하는 정보를 글로 잘 표현하시는 분
ㆍ꾸준하게 작성하고 있는 기술 블로그가 있는 경우 우대

[개발자의 자질]
ㆍ함수나 변수 이름을 며칠에 걸쳐 열 번쯤 바꿔본 이후에 궁극의 이름을 찾아내 본 경험이 있으신 분
ㆍ중복되는 것(코드, 반복되는 일처리, 할당된 메모리 등등)을 굉장히 싫어하시는 분

[기술에 대한 흥미]
ㆍ좋아하는 오픈소스 개발자 혹은 오픈소스 프로젝트 참여 경험이 있으신 분
ㆍ개발 관련 세미나 참여 혹은 발표 경험이 있으신 분

[기술에 대한 깊이있는 이해]
ㆍ내가 하는 일 (특히 기술적인 일) 을 개발팀 외 다른 팀에게 이해하기 쉽게 설명하실 수 있는 분
ㆍIT 서비스와 관련 없는 일반인에게 쉽게 설명할 수 있는 경우 우대

근무조건 및 지원방법
ㆍ근무형태 : 인턴직- 3개월 후 평가를 통해 정규직 전환 가능
                        (정규직 전환 후 계속 근로 가능자 必 : 졸업자 또는 졸업예정자)
ㆍ 근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시 (시차출퇴근제)
ㆍ근무지역 : (06242) 서울 강남구 역삼로1길 8 넛지캠퍼스빌딩(역삼동)
ㆍ급여 : 면접 후 결정 (인턴기간 급여 100% 지급)
ㆍ지원방법 : 잡코리아 온라인 즉시 지원 또는 홈페이지 지원 [바로가기]

전형절차
ㆍ서류전형  > 코딩테스트 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 처우협의 및 최종합격
※  전형결과에 따라 추가적인 코딩테스트가 진행될 수 있습니다.
※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다. 

복리후생 
ㆍ프리미엄 프라이데이 운영 (매월 마지막 주 금요일 오전 근무만)
ㆍ1층 임직원용 카페테리아 운영 (전 메뉴 50% 무제한 할인)
ㆍ식대 지급 및 복지포인트 제공
ㆍ스낵바 (음료, 스낵 등이 무한 제공)
ㆍ생일 당일 선물 선택 및 오후 반차 제공
ㆍ창립기념일 특별 휴가 제공 (매년 7월 27일)
ㆍ자유로운 연차 사용 분위기 ⇒ 미사용 연차는 수당으로 지급
ㆍ강남 유명 피부과 제휴 (모든 시술 50% 할인 혜택 제공)
ㆍ자유 복장, 회식 및 야근 강요 없음
ㆍ쾌적한 사무실 환경 (신사옥 이전)
ㆍ경조 휴가 및 경조사비 지원
ㆍ장기근속자 포상 Refresh휴가 지급 (만 3년, 5년, 7년)
ㆍ본인 및 배우자 대상 프리미엄 건강검진 운영
ㆍ개발에 필요한 최신형 개인 장비 제공 (맥북 프로 M1, 듀얼 모니터 등)
ㆍ해외 컨퍼런스 지원 (참가비/항공료/숙박비용 등)
  -＞ 백엔드 개발자 : AWS re:Invent
  -＞ 웹 프론트엔드 개발자 : Facebook F8
  -＞ 안드로이드 개발자 : Google I/O
  -＞ iOS 개발자 : WWDC

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.