[인텔리전스랩스]
UX Researcher/UX 분석가 (게임 경험 분석)
포지션 및 자격요건
UX Researcher/
UX 분석가 
담당업무
ㆍ넥슨에서 라이브 서비스 중이거나 개발 중인 게임들의 사용자 경험을 측정/분석하고
    개선안을 제안합니다.
  - 다양한 게임들의 특성을 파악 후 유저 데이터 기반 인사이트 추출
  - 전문 분야(HCI, 인지심리 등)와 UX 방법론을 활용한 유저 리서치(FGT, UT, FGI 등) 설계,
     사용자 경험 측정
  - 유저 리서치에 기반한 사용자 관찰 및 측정 결과 데이터 분석을 통한 인사이트 도출,
     개선안 프레젠테이션

자격요건
ㆍ문제 해결을 위해 연구 가설을 설계하고 검증한 경험이 있으신 분
ㆍUX리서치(양적/질적)설계 및 수행이 가능하신 분 
ㆍUX리서치 방법에 대한 이론/실무적인 지식을 가지신 분 
ㆍ설문, 심층 인터뷰, 사용성 테스트 등의 사용자 조사 경험이 있으신 분 
ㆍ리서치 결과를 유관부서에 효과적으로 전달할 수 있는 분 
ㆍ게임에 대한 이해도가 있고, 게임 트렌드 변화에 관심을 갖고 계신 분 
ㆍ[필수 제출] 포트폴리오, 자기소개 (하단 참고) 
  * UX Researcher/UX분석가(게임 경험 분석)포지션 지원하는 이유
  * 서류 검토자 및 면접관이 꼭 알아주었으면 하는 점
  * 본인이 가장 좋아하고 즐겁게 했던 게임 경험

우대사항
ㆍPython, R, SQL 등을 활용한 데이터 분석 경험이 있으신 분
ㆍUX 관련 대학원(HCI, 인지공학, 산업공학 등)에서 심화 방법론이나 분석법을 전공하신 분 
ㆍ유사 업계(게임, 리서치, UX 컨설팅, IT 등)에서 심화 방법론이나 분석법의 경험이 있으신 분 
ㆍ넥슨 라이브 게임(FC 온라인, 메이플스토리, 던전앤파이터 등)을 평소 즐기시는 분 
ㆍ주체적으로 일을 만들고 리드하는 것을 좋아하시는 분 

전형절차
ㆍ서류전형 → *과제전형 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다. 
ㆍ국가보훈 취업 지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다. 
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.