PLC, SCADA 프로그램 엔지니어 정규직 채용(신입/경력)
에스엔정보기술㈜는 2014년에 설립된 회사로 평균 매출액 30억원의 사원수 15명 규모의 중소기업입니다. 경기 안양시 동안구 엘에스로 142 (호계동)에 위치하고 있으며 PLC와 SCADA 를 사용한 공조, 냉난방 설비 자동제어 및 수배전반 계전기들의 데이터 연동 S/W 개발하고 있으며 데이터 센터, 빌딩, 공장, 스마트 팩토리 시스템 구축 등의 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
PLC, SCADA 자동제어 프로그램 엔지니어
( 2명 )
담당업무
ㆍPLC 프로그램 개발 및 시운전
ㆍSCADA 프로그램 개발 및 시운전
ㆍ자동제어 시스템 구축 설계

스킬
ㆍAutoCAD, Microsoft Office, PLC, SCADA, 운전면허, 컴퓨터활용능력

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심, 계획성, 적응성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ차량소지자
ㆍ운전가능자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경력자 (1년)
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ전공 : 전기·전자공학, 제어계측공학, 정보·통신공학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.