프리랜서 리액트 개발자 채용 공고
(주)엔피날은 설립 14년차의 기술과 영업이 안정적인 기업이면서 동시에
창립 초기 단계의 벤처정신을 주요하게 생각하는 활력있는 기업입니다.

국내 유수의 대기업 1, 2차 협력사로서 Web과 App, Embedded, Game뿐 아니라
E-Commerce, iOT, 영업지원솔루션, 창고관리시스템(WMS), 전사자원관리(ERP), 생산관리시스템(MES)에
이르기까지 다양한 기술 스펙트럼과 포트폴리오가 경쟁력인 기업입니다.

2024년, 엔피날은 그간 쌓아온 기술과 경험을 바탕으로 본격적인 도약을 준비하고 있습니다.
당사와 함께 성장하고 비상할 재능있고 준비된 인재들의 많은 지원 바랍니다.
모집분야 및 자격요건
프리랜서 리액트 
개발자 채용 
( ○명 )
자격요건
- 경력 : 경력 3년 이상
- 파견 근무 가능하신 분
- React JS 개발 및 유지보수 경험이 있으신 분
- Html, CSS 능숙하신 분

우대사항
- Javascript의 능숙한 사용이 가능하신 분
- 프론트엔드, 백엔트 개발 경험자
- 리액트 이외의 웹 프로그램 언어 가능자 우대

기타
- 작업자 간에 커뮤니케이션에 자신 있는 분
- 책임감 강하신 분

제출서류
- 이력서에 연락처, 근무 가능일, 희망연봉 기재
- 이력서, 경력기술서 (SKILL INVENTORY)


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.