교육 운영 매니저
포지션 및 자격요건
교육 운영 매니저 
담당업무
ㆍ하나의 부트캠프 과정을 총괄하며, 과정 내 세부 기수 운영을 리딩합니다. 기수별 운영을
    담당하는 교육 운영 인턴의 근태 관리 및 업무 진척도를 관리하여 기수 간의 퀄리티를
    일정하게 유지 및 고도화합니다.
    (ex. ‘프론트엔드 과정’ 총괄, 프론트엔드 1기~프론트엔드 5기 담당)
ㆍ학습 상담과 안내를 통해 수강생이 7개월 동안 원활히 학습하고 완주할 수 있도록 돕습니다.
ㆍ학습 만족도와 피드백을 수집하고 출결/성취도 등 학습 데이터를 관리하며,
    관련 담당자와 커뮤니케이션하여 양질의 교육을 만들어갑니다.
ㆍ유관 팀과 긴밀히 소통하며 온라인 학습에서 발생하는 콘텐츠/학습 지원/행정 등
    다양한 이슈를 해결합니다.
ㆍ운영 프로세스에 대한 효율화와 효과성 강화 방안에 대해 직접 기획하고 시행합니다.
ㆍ담당 과정 멘토와의 소통 및 관련 업무를 담당합니다.

자격요건
ㆍ운영 업무의 프로세스화 및 문서화에 강점이 있으신 분
ㆍ멀티태스킹 역량과 커뮤니케이션 역량이 뛰어나신 분
ㆍ빠르고 정확한 소통 및 업무 수행이 강점이신 분
ㆍ학습, 교육에 관심이 많고 학습자에게 긍정적 경험을 주고자 하시는 분
ㆍ오너십을 가지고 주도적으로 일하시는 분

우대사항
ㆍ부트캠프를 운영하거나 참여한 경력이 있으신 분
ㆍ데이터를 기반으로 의사 결정을 하시는 분
ㆍ디스코드, 줌, 슬랙 등 온라인 매체를 관리자 입장에서 사용해보신 분

기타사항
ㆍ접수기간 : 상시채용
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click