[로민] 멀티모달 AI 엔지니어 채용
안녕하세요. 로민(Lomin)입니다!
로민은 일하는 방식과 삶을 더욱 편리하게 변화시키는 것을 목표로, 최신 AI 기술을 활용한 문서 이해 플랫폼 Textscope Studio를 개발하고 있습니다.

Textscope Studio는 인공지능 기술을 활용하여 예전 기술로는 어려웠던 사람과 유사한 수준의 인식 성능과 신뢰성을 맞추기 위한 문제를 해결하고 있습니다. 이를 통해 고객의 요구사항에 맞출 수 없던 문제해결과 함께, 높은 인식 성능과 신뢰성을 인정받아 제품 출시 후 2개월 만에 금융기관 고객사를 유치하였으며, 연 200% 이상의 고속 성장을 이루어 내고 있습니다. 현재는 기존의 솔루션과는 차별화된 기술과 신뢰성으로 금융, 보험, 국가기관 등과 같은 다양한 기업 및 기관들에 공급하고 있습니다.

고객사가 앞다퉈 협업하고 싶어 하는 기업, 과기정통부 주최 ＜인공지능 그랜드 챌린지＞ 1위 수상에 빛나는 인공지능 기업,
로민(Lomin)이, 함께 도전하며 성장할 당신을 기다립니다.
모집분야 및 자격요건
멀티모달 AI 엔지니어
담당업무
머신러닝팀의 `멀티모달 AI 엔지니어`는 문서를 사람처럼 이해할 수 있는 AI 엔진을 개발하며, 저수준의 이미지 인식부터 고차원의 맥락 이해에 이르기까지 다양한 머신러닝 알고리즘을 연구하고 있습니다.

ㆍ 정형/비정형 문서의 인식 모델 개발
ㆍ AI 엔진 성능 향상을 위한 딥러닝 모델 개발
ㆍ 딥러닝 모델 serving을 위한 변환 및 최적화
ㆍ 모델 성능 개선 및 관리


자격요건
ㆍ머신러닝 관련 개발/연구 경력이 3년 이상이거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분
   (단, 전문연구요원의 경우 경력에 관계없이 지원 가능합니다)
ㆍ아래 내용에 대한 지식, 논문 작성 경험 및 논문 구현 능력이 있는 분
    - 컴퓨터비전
    - 자연어처리
    - 딥러닝 / 머신러닝
ㆍ팀 리딩이 가능하신 분
ㆍ본인이 구현한 코드, 업무의 진행 상황 및 결과 등을 정확하고 체계적으로 문서화할 수 있는 능력이 있는 분
ㆍ이공계(전공 무관) 학사 이상이신 분

다양한 분야의 연구 경험 보유자로, 각 연구에 대한 본인의 Contribution, 연구 내용, 문제점 도출, 해결에 따른 결과물 등을 잘 표현해 주시면 더욱 좋습니다. 또한, 이 과정에서 어려움과 문제 해결을 하는 방식 및 지적 호기심을 보여주시면 더욱 좋습니다.


우대사항
ㆍ 아래 연구 분야에 대한 지식 및 경험이 있는 분
    - Object Detection / Recognition / Segmentation
    - Multi modality (Image, Text 등)
    - Sequence labeling
    - Text segmentation
    - Multi modality(Image, Text 등) 기반 머신러닝 알고리즘
ㆍ 아래 내용에 대한 경험이 있으신 분
    - SW 개발 리딩 경험
    - SaaS 서비스 또는 자체 프로덕트 개발 사이클 전반의 경험
ㆍ AI / 머신러닝 관련 대회 참가 경험이 있는 분
ㆍ AI / 머신러닝 관련 국제학술대회에 논문을 게재한 경험이 있는 분


혜택 및 복지
1. 자율과 책임에 근거한 근무 환경을 제공합니다.
   ㆍ 재택근무 제도
   ㆍ 자율출퇴근 제도
   ㆍ 자율적인 연차 사용 
   ㆍ 자유로운 복장

2. 구성원의 성장을 응원합니다.
   ㆍ 아낌없는 장비 지원 : 모니터 및 GPU 등
   ㆍ 성장 지원 : 세미나, 교육, 자격증 응시료 및 도서 구입 지원

3. 무한 커피 무한 간식 제공

4. 기타
   ㆍ 경쟁력 있는 연봉 및 보상
   ㆍ 도서, 온/오프라인 교육비를 지원합니다.
   ㆍ 로민인들간의 교류를 위해 식사비를 지원합니다.
   ㆍ 야근 시에는 저녁 식사와 택시비를 지원합니다.
   ㆍ 근속기간에 따른 유급휴가 및 휴가비를 지원합니다.

전형절차
ㆍ 서류전형 > 온라인 코딩테스트 > 1차 면접 (화상) > 2차 면접 (대면) > 최종합격
     * 개인 경험에 맞추어 채용 전형은 변경 될 수 있습니다.
ㆍ 포트폴리오 및 연구성과 등 참고할 수 있는 사항이 있는 경우 함께 제출해주세요.
ㆍ 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.