ETL(NIFI) 개발자 채용
㈜제이투이는 2006년에 설립된 중소기업청이 선정한 우수중소기업으로 정보시스템(BI), 통계분석, e-Biz사업,
ITO사업을 하고 있습니다. 서울 성동구 성수역 SK V1 TOWER 704호에 위치하고 있으며,
기업신용등급은 신용평가를 받는 업체평균 B+>BB->BB보다 높은 BB+입니다.
(평가기관 : 한국기업데이터-2015년 ~ 2023년)
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
SI
분석/설계
담당업무 : ETL (ETL 업무를 통해서 DW에 데이터 적재)
필수스킬 : Apache NIFI
기술등급 : 고급
근무기간 : (1차 계약) 1월~5월, (2차 연장) ~12월
근무지역 : 잠실
근무형태 : 프리계약(급여일10일)
 더 많은 공고 한눈에 보기 : 
제이투이 채용플랫폼 가기 >>
          0 명
전형절차
이력서지원
대면면접
합격자발표
접수기간
잡코리아 지원
e-Mail 지원 클릭>> (이력서 첨부, 출근가능일/단가 기재)
제이투이 채용플랫폼 지원 클릭 >>
문의방법
이메일로 문의 부탁드립니다 클릭>>
기타 유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.