회사소개
국민 밥 반찬을 떠올리면 김치, 김, 젓갈 등이 생각나는데요.
10년뒤에는 이들 중 한 반찬의 가격이 너무 비싸져 쉽게 먹기 힘들어지는 날이 올지 모릅니다. 그것은 바로 `김` 입니다.
김은 추운 겨울에만 자라기 때문에,
지구온난화의 영향이 심각한 근래에는 양식면적과 양식기간이 지속적으로 줄어들고 있습니다.
두번째바다는 지금까지와는 다른 방식으로 김을 1년 내내 실내에서 양식함으로써
국민 반찬 김이 꾸준히 사랑받을 수 있도록 할 스타트업입니다.
두번째바다는 해조류학 박사로서 김 실내양식 기술을 오랜기간 연구해온 대표, 로보틱스 엔지니어와
스타트업 경험이 많은 변리사가 만나 함께 팀을 꾸려 빠르게 성장하고 있습니다.
5월에 랩스케일 프로토타입 만든 후 6월에 시드 투자를 유치하였습니다.
7월에 농협 오픈비지니스허브 에그/푸드테크 스타트업 IR 우수상을 수상했습니다.
8월에 TIPS 운영사인 앤틀러 코리아의 추천으로 TIPS에 선정 되었습니다.
현재 bridge 투자를 유치 완료 후, 금년 말 200평규모의 양산 설비를 구축할 계획입니다.
우리는 김의 생활사 및 최적생장조건 관련 데이터에 기반한 솔루션을 통해 바다 대비 
12배 이상의 생산효율을 달성하는 것을 목표로 연구개발을 진행하고 있습니다.
상술한 양산 설비 관련 연구개발 프로젝트에서 우리 팀에 합류하여
보다 효율적이며 안정적인 솔루션을 개발하고 구현해 낼 엔지니어를 찾고 있습니다.
이런분을 찾습니다!
이런분은 꼭 지원 해주셨으면 좋겠습니다:
똑같은 업무를 반복하는 것보다 새로운 경험을 좋아하시는 분
회사의 성장이 스스로의 성장으로 이어지지 않는 것에 현타를 느끼시는 분
빠른 커리어 성장을 원하면서, 엔지니어로서 뿐만 아니라 스타트업 비지니스에 대해 배우고 싶으신 분
흔한 형태의 산업보다 `실내 김 양식`과 같은 특이한 산업을 더 매력적으로 느끼시는 분
포지션 및 자격요건
포지션 담당업무 자격요건 인원
기구설계 엔지니어
스마트팜 프레임 & 김 양식 로봇 상부 설계 및 제작
대형 프레임 설계 & 제작
그물 (비정형물체)의 이송 메커니즘 설계
모터로 회전하는 로봇의 상부 설계 & 제작
기계/전기/전자 혹은 다른 관련 분야 학사
3D 설계 경험자
판금, 대형 구조물 설계 및 구조해석 경험자 
메커니즘 설계 경험자
AC모터 및 감속기를 사용한 기구 설계 경험자
설계 포트 폴리오 
[우대사항]
유관업무 경력자 (5년)
대형 구조물 제작 경험자 (높이 4m이상)
1명
전형절차
서류전형
1차면접
2차면접
최종합격
이력서와 포트폴리오는 자유 형식으로 보내주세요.
채용 관련 문의는 john.bae@second-ocean.com로 문의주시면 빠르게 답변 드리겠습니다 :)
복리후생
최신 개발 장비 지원
데스크탑, 랩탑, 뭐든지
직무발명 보상제도
건당 최소 100만원
탄력근무제
8~10시 출근하여 9시간 근무
월 1회 Family Day
가족들과 시간 보내세요 :)
점심 식대 지원
스톡옵션 ~3%
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.