오션스바이오를 소개해요
오셔너즈란?
오션스바이오의 구성원들을 뜻하는 말입니다. 불가능한 미션을 수행하는 최고의 전문가 집단으로 구성되어 넓고 큰 바다(Ocean)를 항해하는 크루들을 총칭합니다.
우리는 통찰력을 갖추고 먼 바다를 보듯 위험을 예측합니다. 많은 것을 배우는데 주저하지 않으며 깊은 바다 속을 탐험하듯 집요하고 깊이 사고하며 문제해결을 위해 노력합니다. 우리는 큰바다를 그리는 마음으로 광활한 목표를 향해 집요하게, 그리고 꾸준히 나아갈 것 입니다.
High-Tech 바이오 분야의 Specialist
오셔너즈(Oceaner's)로 On-Board 하세요.
[회사소개]
오션스바이오는 뇌과학 및 의료공학적 기술력을 바탕으로 미주신경에 작용하여 우울증 및 뇌전증을 치료하기 위한 전자약을 개발하는 Bio Medical Start-UP입니다.
오션스바이오에 입사하게 된다면 전자약 시장을 리딩하는 최고 수준의 인재들과 협업하며 전자약, 웨어러블 헬스케어 디바이스의 연구개발 프로젝트에 참여할 수 있으며 초고속으로 성장하는 스타트업에서 전자약 분야의 전문가로 빠르게 성장 할 수 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍ의료기기 디바이스 하드웨어 설계 및 검증 엔지니어
ㆍ마이크로 프로세서 관련 개발
ㆍBLE 등 저전력/저레벨 통신 개발
ㆍ의료기기 아날로그 및 디지털 회로 개발/성능개선
ㆍ관련 인증 디버깅 및 테스트 지원
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ전기, 전자 관련 전공자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ의료기기 개발 경험자(5년 이상)
ㆍ펌웨어 가능자 우대
ㆍ전기안전,전자파 시험 및 디버깅 경험
ㆍ무선(BT,Wifi)데이터통신 개발 경험
ㆍ공학계열
ㆍ인증 및 제품 양산 경험자
ㆍ국가과제 연구수행 경험자

[유의사항]
ㆍ제출자료와 채용 프로세스 전반에서 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소됩니다.
ㆍ원활한 채용 진행을 위해 복수의 포지션을 동시에 진행하는 것은 불가능합니다.
ㆍ모든 채용은 수시채용으로, 합격자가 발생할 경우 공고가 조기마감될 수 있습니다.
ㆍ모든 면접은 일대일, 혹은 다대일로 진행되며 시간은 최대 1시간 가량 소요됩니다.
ㆍ장애인 및 국가보훈대상자는 지원시 관련 법에 의거하여 우대합니다.
이런 기술이 필요해요
Altium
STM32WB
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 용산구 청파로 345 (서계동, 주연빌딩) 7층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ완벽한 자율복장
ㆍ대외활동 지원
ㆍ가족외식비 지원
ㆍ생일자 조기퇴근 및 상품권
ㆍ기본 복지 및 각종 복지 제도
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 06 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.