관련 기사보기: 인젠트 ` SW기업 경쟁력 대상`서 직원만족 부문 최우수상 수상

JAVA개발자 경력 채용

주요업무
          ㆍ 연계솔루션(EAI,FEP) 의 연구 및 개발
ㆍ 새로운 연계 기능의 연구 및 개발
ㆍ 연계솔루션 관련 기술 지원

자격요건
    ㆍ Java개발 능력 보유하신 분
    ㆍ Network 프로그래밍 경험 및 지식을 보유하신 분
    ㆍ새로운 기술을 찾고 만들려는 의지가 있으신 분

우대사항
    ㆍ 연계솔루션(EAI,FEP) 개발 경험이 있으신 분
    ㆍ Kubernetes 환경의 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분
     ㆍ원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
     ㆍOS,Network 등의 기본적인 인프라 지식이 있으신 분

 채용절차 및 기타 지원 유의사항
     [복리후생]
    ㆍ 패밀리데이: 매주 2, 4째주 금요일은 조기퇴근!!
    ㆍ 휴양시설 지원: 대명리조트 회원권 가격으로 이용가능!!
    ㆍ 건강검진 지원: 기본 건강검진 이외 추가 지원금 제공!!!!!
    ㆍ 교육지원: 직무역량 강화를 위해서라면 얼마든지!!!
    ㆍ 출산 휴가 및 육아휴직: 가족과 함께 할 수 있도록 충분한 휴식을 드립니다.
    ㆍ 경조금 및 경조 휴가
    ㆍ 장기근속자 및 우수사원에게 어마어마한 포상을!!!

     이 외에도 다양한 복지제도를 운영중이며, 새로운 복지를 지속적으로 찾고 있습니다.

     [채용절차]
     ㆍ 서류전형 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 최종합격
          ※ 절차는 변경될 수 있습니다.

     [지원 시 주의사항]
     ㆍ 신입/경력 무관하게 3개월의 수습 기간이 있습니다.
        ※ 단, 신입의 경우 수습 기간 동안 급여의 80% 지급됩니다.
     ㆍ 포트폴리오 제출 시,10MB 초과할 경우에는 링크를 기재해주세요.
          [참고사항]
     ㆍ 서류 합격자에 한해 연락 드립니다.
     ㆍ 본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있습니다.