서버(리눅스) 엔지니어 모집
㈜제이투이는 2006년에 설립된 중소기업청이 선정한 우수중소기업으로 정보시스템(BI), e-Biz사업, AWS, ITO사업을 하고 있습니다. 서울시 성동구 성수역 SK V1 TOWER 704호에 위치하고 있으며, 기업신용등급(BB+, 상위), 현금흐름등급(CR-1, 최상위)입니다. ( 평가기관 : 한국기업데이터, NICE평가정보 : ~ 2023년 )
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
SI
서버(리눅스) 엔지니어
모집부문 : 서버(리눅스) 엔지니어
필수사항 : 이전사업 수행경험우대
기술경력 : 10년내외 경력
근무기간 : 즉시(협의) ~ 25년2월말까지(3개월) 
근무장소 :  수원광교

더 많은 공고 한눈에 보기 : 
제이투이 채용플랫폼 가기 >>
1명
전형절차
이력서지원 및 일정협의
(비)대면면접
결과통보
지원방법
잡코리아 지원
e-Mail 지원 클릭>> (이력서 첨부, 출근가능일/단가 기재)
제이투이 채용플랫폼 지원 클릭 >>
문의방법
이메일로 문의 부탁드립니다 클릭>>
기타 유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.