랩앤피플을 소개해요
랩앤피플(주)는 2016년 설립된 바이오 벤처 기업으로
세계 최초로 인체 필수 구성 요소만을 이용한 생활성 금속으로 마그네슘 패치를 개발한 회사입니다.

10년 이상 연구를 진행한 연구진의 기술력을 바탕으로 90여 건의 지적재산권 출원과 40여건의 등록을 완료하였습니다.
국내외 대형병원, 제약사들과 협업을 통해 기존 시장에 존재하지 않는 혁신적인 상품 개발에 힘쓰고 있습니다.
저희 랩앤피플(주)와 함께 성장하고 발전할 인재를 모집합니다. 감사합니다.
https://www.labnp.com/
이런 업무를 해요
ㆍ제품의 품질을 확인하여 향상시키는 업무를 담당합니다.
ㆍ품질 관리 프로세스를 개선하고 운영하는 역할을 합니다.
ㆍ품질 보증 활동을 지원하고 효율적으로 관리합니다.
ㆍ품질 향상을 위한 데이터 분석 및 보고를 담당합니다.
ㆍ품질 보증 및 관리에 필요한 문서 작업을 수행합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ과장, 차장, 팀장급
ㆍ문서작성 우수자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍTOEIC 800점 이상
ㆍ품질경영기사
ㆍ인근거주자
ㆍ해당 직무 근무 경험
ㆍ영어가능자
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 양주시 옥정로 46-121 (옥정동)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
장기근속 헤택
ㆍ성실한 3년 이상 장기 근속자에게 스톡 옵션 제공

인센티브
ㆍ상반기 / 하반기 인센티브 제공

연차/포상금
ㆍ자유로운 연차 사용/ 3년, 5년, 7년, 10년 이상의 장기 근속자를 위한 휴가 및 포상금 지급

지원제도
ㆍ결혼, 출산, 조의 등 휴가와 경조금 / 생일 기념 상품권 및 선물

자사몰할인/간식
ㆍ자사몰할인/간식 놀라운 자사몰 직원 혜택 / 아침부터 저녁까지 든든하고 빵빵하게 간식, 커피 무제한 제공

선물
ㆍ국내,외 출장비, 여비 지급 / 팀별 유대감을 위한 운영비 지급 / 신규입사자 웰컴팩 증정!!
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 03 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.