㈜클라모스는 2017년 1월에 영상, 데이터 처리 기술을 보유한 여러 개발자들과 엔지니어들을 중심으로 설립된 START-UP 회사로
고용량 영상 및 데이터를 신속하게 처리할 수 있는 기술을 보유하고 있으며, 이를 토대로 모든 산업 군에 적용 가능한 특정 상황 시
대응체계의 선진화와 딥러닝을 기반으로 하는 운영 시스템 구축을 목표로 특별함과 안전함의 가치를 담은 소프트웨어를 제공하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발
( 1명 )
이런 업무를 해요 [주요 업무]
ㆍ자사 노코드 솔루션 VIZ 개발
ㆍ노코드 솔루션 개발 계획 수립 및 리딩

이런 자격을 갖춘 분을 찾고 있어요 [자격 요건]
ㆍReact 개발 경험이 있으신 분 (3년 이상) 
ㆍTypescript 사용 경험이 있으신 분 
ㆍHTML 및 CSS에 대한 이해도가 높으신 분 
ㆍ다양한 Web API 사용 경험 및 이해도가 높으신 분 

이런 분이 오시면 좋아요 [우대사항]
ㆍJAVA 또는 node를 사용한 백엔드 개발 경험이 있으신 분
ㆍ애자일 방식의 업무 경험이 있으신 분 
ㆍ적극적이고 협업을 위한 소통이 원활하신 분 
ㆍ관련 학과 전공자 또는 정보처리기사 자격증을 소유하신 분 


▶ 지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
ㆍ채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해 주세요
ㆍ해오신 업무를 프로젝트 단위 + 개발 내용 위주로 잘 정리해서 적어주세요 
ㆍ포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 제출해 주세요 
ㆍ자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결 지어 내용이 부족하지 않도록 작성해 주시면 좋아요 

▶ 채용은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 전형 > 코딩테스트 > 1차 면접 > 최종 합격 

▶ 꼭 확인해 주세요
ㆍ서류 합격자에 한하여 코딩테스트 일정을 안내드립니다.
ㆍ제출 서류나 각종 증명서의 기재 내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다.
ㆍ근무지는 서울 구로구 한화비즈메트로 입니다. (지원하기 전 출/퇴근 거리는 꼭 확인해 주세요) 

▶ 더 알아보고 싶어요!
ㆍ"고용노동부에서 선정한 강소기업" 
ㆍ"매년 2배 성장률로 직원들의 복지를 우선시하는 기업" 
ㆍ 클라모스에 대해서 더 알아보고 싶다면 www.clamos.io 페이지를 확인해 주세요