㈜벡터시스





C# 응용프로그램 개발



(주)벡터시스는 SK텔레콤 True Innovation 졸업기업이며,

게임 엔진 개발자 출신의 창업자와 함께 새로운 세상을 열어 갈 인재를 찾고 있습니다.

자체 개발한 디지털 트윈/인공지능 융합 플랫폼을 보유하고 있으며,

디지털 트윈 기반의 영상보안 및 자동제어 솔루션을 개발하고 있습니다.



▶ 모집부문 및 상세내용


모집부문 담당업무 자격요건 및 우대사항 인원
C#
응용프로그램 개발

ㆍC#/.NET 멀티플랫폼 응용프로그램 개발
ㆍ네트워크 통신 및 데이터베이스 연동 
ㆍ솔루션 배포 및 유지보수
[자격요건]
ㆍ학력 : 전문대졸 이상
ㆍC# 또는 C++ 사용 가능자
ㆍ논리적으로 설명하고 의사소통이 원활한 분
ㆍ회사와 함께 성장하기를 원하시는 분

[우대조건]
ㆍC# / WinForm / WPF / MAUI 사용 경험자
 * 기본적인 코딩 능력과 객체지향 프로그래밍 개념이 있으면
   배우면서 일할 수 있음
O명



▶ 근무조건



ㆍ근무형태 : 정규직(수습기간) -3개월

ㆍ근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시

ㆍ급여 : 회사내규에 따름 (정직원 평균연봉: 4,825만원)

ㆍ근무지역 : (16890) 경기 용인시 수지구 죽전로 152 단국대학교 글로컬 산학협력관

ㆍ교통편 : 서울역-단국대(죽전) : 광역버스 1시간

                  양재역-단국대(죽전) : 광역버스 50분 

                  분당 서현역-단국대(죽전) : 광역버스 30분



▶ 복리후생



ㆍ식대 보조금 별도 지급

ㆍ개발 관련 도서구입 지원



▶ 전형절차










▶ 접수기간 및 방법




ㆍ접수방법 : 잡코리아 입사지원 

ㆍ이력서양식 : 자유양식

ㆍ제출서류 : 이력서 및 자기소개서


▶ 유의사항



ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.