[KT Alpha(구 KTH)] ITO 보안 운영 인력모집
모비컨스는 2015년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 6억 5,503만원, 사원수 18명 규모의 중소기업입니다. 경기 화성시 봉담읍 마당바위로 247-14 (덕우리)에 위치하고 있으며, 서버/네트워크/스토리지/백업등 시스템 운영,관리 및 통합 솔루션 컨설팅사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
ITO 보안운영
( 1명 )
담당업무
ㆍITO 보안 운영
ㆍ단말 정보보호 시스템 : NAC, DLP ,DRM, PC백신 시스템
ㆍ서비스 정보보호 시스템 : 웹쉘탐지, 서버백신, IPS ,웹방화벽, 방화벽, 서버/DB 접근제어, APT 대응 시스템

스킬
ㆍWindow, Linux, CCNA

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 협동심, 적응성, 성취지향성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입/경력 1년 이상(사원, 대리급) 
ㆍ서버 , 네트워크 등 인프라 및 정보보호 시스템 운영 지식 역량 보유자

우대사항
ㆍ컴퓨터/시스템공학
ㆍ자격증 : 정보처리산업기사, 정보처리기사, CCNA
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학, 정보·통신공학
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ유관업무 경력자 (1년)
ㆍ차량소지자
ㆍ인근거주자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.