[인공지능 연구소] AI 알고리즘 연구/개발
신입 및 경력
㈜인피닉은 2001년에 설립된 회사로 사원수 400명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 삼성동 169 대화빌딩 2층에 위치하고 있으며, 한국 R&D 센터 인공지능 연구소. 글로벌 AI 플랫폼 운영, AI 연구개발 사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
AI 개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍAI 알고리즘 연구 개발
ㆍAI 모델 비지니스 적용
ㆍAI 학습 데이터 설계 및 분석

신입 및 경력직 자격요건
ㆍ대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍPython 언어로 논리 구현 가능하신 분
ㆍPytorch, Tensorflow 등의 Deep learning 프레임워크를 사용해보신 분
ㆍ인공지능 관련 교육과정 이수 or 관련 연구소나 대학원 Lab에서 6개월 이상의 인턴 경험이 있으신 분
ㆍ포트폴리오 필첨

병역특례 자격요건
ㆍ병무청에서 인정하는 자연계(전공)의 석사 또는 박사(석ㆍ박사 통합과정 수료 포함)
ㆍ타 회사 전문연구요원으로 근무 중인 전직 가능 대상자 (3개월 수습기간 이후, 정직원 전환 시 편입 가능)

우대사항
ㆍ학점우수(대졸 4.0이상)
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 학과(전산학·컴퓨터공학 계열, 수학·물리학 등 기초 과학) 전공
ㆍ관련 학과 석ㆍ박사 학위 수여자
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ서류전형 결과는 합격인 경우에만 통보됩니다.
ㆍ면접전형 결과는 합격 유무와 상관없이 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ이 채용은 상시로 계속 진행됩니다. 이전 공고에서 지원을 완료하셨다면, 새 공고에 반복 지원하지 않으셔도 전형 절차는 진행됩니다.