Upstage를 소개해요
업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전과 “Artificial General Intelligence (AGI) for Work” 라는 미션을 바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI 솔루션 개발에 착수하고 있습니다. 이를 통해 우리는 업무 처리 방식을 혁신하고 기업들이 더욱 효율적으로 성장할 수 있도록 지원합니다.

업스테이지는 누구나 손쉽게 AI 기술을 활용할 수 있도록 ‘사용이 쉬운 AI 솔루션’을 제공하는 것을 목표로 하고 있습니다. 이미 최고 수준의 OCR 기술과 문서 내 의미 있는 정보를 자동으로 추출하는 Key-Value 추출 기술을 보유하고 있으며, 최근에는 다양한 문서 레이아웃을 분석하는 Document Parsing 모델을 공개하였습니다. 이러한 기술들을 바탕으로, 업스테이지는 기업들의 업무 효율과 생산성을 극대화하는 맞춤형 AI 솔루션을 제공하여 AI가 실제 비즈니스에서 큰 가치를 창출할 수 있도록 노력하고 있습니다.

업스테이지의 AI Research Engineer는 Vision 모델을 활용해 세계 최고 수준의 OCR(광학 문자 인식), 문서 구조 분석(Document Parsing), 그리고 Key-Value 추출(Key-Value Supervision) 기술을 개발하는 역할을 맡습니다. 이를 통해 더욱 정교하고 고도화된 문서 이해 및 정보 추출 솔루션을 제공하여 다양한 산업의 비즈니스 환경에 기여하는 것을 목표로 합니다. 이러한 목표를 실현하기 위해, Vision 분야의 깊은 전문성과 LLM 기술에 대한 이해를 갖춘 인재를 찾고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍDocumentAI Vision 모델 연구 및 개발
ㆍ고객의 문제를 이해하고, 그를 가장 효과적으로 해결하기 위한 가설 제시 및 검증을 수행
ㆍ제품의 요구 사항을 이해하고 이를 개발 목표 및 연구 과제로 변환
ㆍ모델 성능에 대한 객관적인 메트릭 정의 및 측정

[모집 절차]
ㆍ서류 전형
ㆍ알고리즘 코딩 테스트
ㆍ딥러닝 코딩테스트
ㆍ기술 인터뷰 (1차)
ㆍ기술 인터뷰 (2차)
ㆍ컬처 인터뷰
ㆍ최종 인터뷰
ㆍ최종 결과 발표
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상
ㆍAI 문제를 정의하고 해결하는 능력
ㆍ기초 머신러닝 알고리즘에 대한 깊은 이해
ㆍPython, C++ 등의 언어를 활용한 강력한 프로그래밍 능력 및 Linux/Shell 활용 능력
ㆍCV, NLP, LLM 등 관심 AI 도메인의 최신 알고리즘에 대한 이해
ㆍ주요 기계 학습 프레임워크에 대한 깊은 이해(예: TensorFlow, PyTorch)
ㆍ다양한 협업 환경에서 일할 수 있는 능력
ㆍ훌륭한 의사 소통 능력

[기타]
*관련 문의사항은 joinstage@upstage.ai로 문의 부탁드립니다.
*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다.
*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ대규모 상용 ML(CV, NLP 등) 제품 개발 경험
ㆍ최고의 AI 컨퍼런스(e.g. NeurIPS, ICML, ICLR, AAAI, CVPR, ICCV, ECCV, ACL, EMNLP, KDD, etc)에서 1저자 혹은 교신저자로 출판 기록
ㆍ국제 혹은 국내 AI 대회 (Kaggle 등) 상위권 입상
ㆍ대규모 데이터로부터 AI 모델 학습 및 추론을 위한 data/model pipeline을 개발한 경험
ㆍAI 관련 연구 또는 프로덕트 개발을 리딩한 경험
ㆍ새로운 연구 혹은 개발 방향성을 제시할 수 있는 능력
이런 기술이 필요해요
C++
Python
Pytorch
Tensorflow
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 용인시 수지구 광교중앙로 338 (상현동, 광교우미뉴브)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍAnywhere On Earth But Together! ‘어디서든’ 함께 일할 수 있습니다.
ㆍ원격 근무에 필요한 장비를 500만원 예산 내에 자유롭게 선택하실 수 있습니다.
ㆍ근무를 위한 카페 이용 시 음료 비용, 스터디룸 혹은 공유오피스 이용 비용 등을 지원해드립니다.
ㆍ업무 관련 소프트웨어, 도서, 자료, 교육수강비 등 성장에 필요한 비용을 지원해드립니다.
ㆍ직장 단체보험 및 연 1회 종합건강검진을 지원해드립니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.