매사는
정보통신기술(ICT) 서비스 전문 기업으로 컨설팅부터 인프라 구축, 고객사의 전체 IT 자산을 유지 · 관리하는 통합 유지보수까지 공공, 금융, 제조, 교육, 미디어, 의료기관 등 다양한 산업군의 약 300여 개의 고객사에 서비스를 제공하고 있습니다.
최근에는 TPM 서비스와 Cloud 컨설팅, 오픈 DB 마이그레이션 컨설팅 등으로 고객사에 더 좋은 서비스를 제공하기 위해 영역을 확장하고 있습니다.
2014년 설립 이후, 직원들과의 소통과 공감을 최우선으로 생각하여 회사와 직원의 성장을 위해 꾸준히 노력 중이며, 인재 영입을 위한 상시 채용을 진행 중입니다.
2024년 현재, 전체 임직원 수는 50명이며, 임직원 복지 향상을 위해 꾸준히 노력한 결과, 고용노동부 강소기업, 서울형 강소기업 및 인재육성형 중소기업으로 연속 선정되었습니다.

매사가 궁금하다면?? #매사 홈페이지 #매사 자랑
                





모집분야 및 자격요건
x86 서버 엔지니어 
( 경력 / 1명 )
<경력>
# 담당업무 
   - x86 서버 유지보수 및 기술팀 업무
   - 통합 유지보수 업무
# 자격요건
   - 학력 : 초대졸 이상 IT계열 전공
   - 경력 : 유관 업무 경력자
# 우대사항 
   - 자격증 : 정보처리기사 / 리눅스 / 네트워크 / 서버 등 IT 관련 자격증 보유자
   - 경   력 : 시스템 운영자 / 유지보수 경험자
   - 기   타 : x86 서버 유지보수 외 솔루션(VERITAS / NUTANIX) 지원 업무를 희망하는 자

전형절차
ㆍ서류전형 > 실무자면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.