㈜도르코퍼레이션을 소개해요
도르는 누구나 자신의 게임 플레이를 영상으로 남기고 공유할 수 있는 서비스입니다.
영상 콘텐츠 제작을 위해서는 녹화/편집을 학습하고 긴 시간을 소비해야합니다.
도르는 AI와 기술을 통해 90% 이상 시간과 비용을 줄이고 누구나 크리에이터가 되는 세상을 꿈꾸고 있습니다.

23.9월 정식 출시 이후 매주 3~4회 이상의 업데이트를 거쳐 빠르게 PMF를 찾았고, 매주 Organic하고 빠르게 성장하고 있습니다.

도르는 게이머들의 문제를 해결할 매우 기술적이고, 미션과 실무에 집중할 수 있는 엔지니어를 찾고 있습니다.
도르의 소프트웨어 엔지니어는 매월 수십만명이 영상을 생산하고, 경험을 공유할 수 있도록 전문 지식과 열정을 발휘하여 빠르고 반복적으로 높은 수준의 프로덕트를 만들어나갑니다.

전세계 게이머를 연결하는 큰 꿈을 함께할 영상 모션 그래픽 디자이너를 찾습니다.
함께 빠르게 성장하며 큰 임팩트를 만들어내고 싶다면 도르팀에 지원해주세요
https://dor.gg
이런 업무를 해요
[도르팀의 영상 모션 그래픽 디자이너는 다음과 같은 업무를 합니다.]
ㆍVFX Designer는 제품에서의 영상 효과, 템플릿, 자막 디자인 등에 대한 모든 책임과 권한을 갖습니다.
ㆍ영상 효과 디자인을 포함한 영상 편집 서비스 기획 및 템플릿 설계의 모든 과정에 관여하고 의사 결정합니다.
ㆍ고객의 VOC와 데이터를 직접적으로 수집하고, 개선하는 작업을 매우 빠르게 반복합니다.
ㆍ다양한 플랫폼을 위한 비디오, 3D 렌더링, 인터랙티브 애니메이션 등의 자산을 디자인하고 제작합니다


[팀에서 만들어갈 서비스]
ㆍ게임 영상 편집기 (Edit) :
게임 영상 편집에 특화된 영상 편집 및 효과를 개발합니다.
기존 편집기와 다르게 학습 필요 없이 AI와 템플릿을 통해 누구나 영상 콘텐츠를 만들 수 있도록 제품을 만듭니다.
ㆍ커뮤니티 (Community) :
만들어진 게임 영상을 친구들이나 다른 게이머들에게 공유하고 좋은 반응을 얻을 수 있도록 제품을 만듭니다.


[도르팀은 이렇게 일해요]
ㆍ도르팀은 대표가 원하는 제품이 아닌 고객이 원하는 제품을 만듭니다.
ㆍ1~2주의 이터레이션 기간동안 가설을 수립하고, 제품을 만들고, 데이터를 측정하고, 학습하고, 이를 반복합니다.
ㆍ데이터와 유저들의 목소리를 기반으로 자율과 책임을 갖고 제품을 만들어 나가요.
ㆍ실패를 두려워하지 않고 빠른 실행 및 학습을 통한 성장을 만들어 나가요.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍAdobe Creative Suite(After Effects, Premiere Pro, Photoshop, Illustrator), Cinema 4D, Figma 등의 툴을 이용하여 전문적이고 창의적인 영상 디자인을 구성할 수 있는 분
ㆍ훌륭한 의사소통 능력과 명확하고 간결한 방식으로 개념을 설계하고 표현하는 능력
ㆍ아무리 어려운 문제라도 집착해서 문제를 해결하고자 하는 분
ㆍ고객의 목소리와 데이터를 기반으로 제품과 비즈니스를 만들어가는 분
ㆍ실행력, 사고력, 학습능력이 빠른 분
ㆍ고객의 숨은 니즈를 파악해서 제품으로 구현할 능력을 갖춘 분
ㆍ세상에 큰 임팩트를 만들고 싶은 분


[이력서와 포트폴리오에서 이런 점을 알려주세요.]
ㆍ지금까지 만들었던 효과/템플릿/영상에 대한 설명, 레슨런, 구체적인 수치와 성과를 알려주세요.
ㆍ업무와 경력의 나열이 아닌 지원자님의 동기, 고민, 액션, 학습, 성과 등이 궁금해요.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ게임 및 영상 콘텐츠에 대한 이해도
ㆍ모션 그래픽을 위한 스타일 가이드 및 스토리보드 디자인 경험 우대
ㆍ강력한 개념 및 스토리텔링 능력
ㆍ영상 제작에 관련한 템플릿을 만들어본 경험
ㆍ유튜브, 틱톡 등 영상 플랫폼에서 성과를 만들어본 경험
ㆍ논리적인 사고 능력과 이를 기반으로 팀원들을 설득하고 협업을 할 수 있는 분
ㆍ영어가 가능하신 분
ㆍ영상 편집, 소셜 미디어 서비스, windows 앱에 대한 높은 이해도

[채용절차]
1. 지원서 접수
2. 커피챗
3. 1차 면접 (핵심 역량 및 직무 관련 질문)
4. 과제 혹은 테스트
5. 2차 면접 (컬쳐 핏)
6. 레퍼런스 체크
7. 처우 및 보상 협의
이런 기술이 필요해요
Figma
Cinema4D
Illustrator
Photoshop
애프터이펙트
프리미어
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로 172 (역삼동) 마루360
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ최고의 동료들
ㆍ아침,점심,저녁 식비 지원
ㆍ직무능력향상을 위한 교육비 지원
ㆍ스톡옵션 지급
ㆍ6개월 마다 연봉협상
ㆍ1인 1 법인카드
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ지원서 접수 > 커피챗 > 1차면접 > 과제 혹은 테스트 > 2차 면접 > 레퍼런스 체크 > 처우 및 보상 협의
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 04 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.