개념간 위계, 학생에게 진정으로 필요한 교과 과정에 대한 연구
현재 AI 기반의 어댑티드 러닝 솔루션을 제작하고 있는 교육 콘텐츠 스타트업입니다. 국내 최고 수준의 문항 콘텐츠 제작 역량을 지닌 팀과 자체 개발 팀, 인공지능 개발팀과 함께 빠른 속도로 서비스를 기획하고 있으며 금년 중에 정식 출시가 예정되어있습니다.

저희는 연매출 1000억 규모의 서비스를 0 to 1하기 위해서 시장 조사, 기획, 서비스 제작, 마케팅의 모든 단계에 있어 파괴적이고 혁신적인 아이디어와 타협하지 않는 기준을 가지고 누구보다 빠르게 실행하는 팀으로 매일매일 성장을 경험하고 있습니다.

대한민국의 입시 시장을 뒤흔들어보고 싶으신 분, 교육 서비스와 교육 콘텐츠에 대한 남다른 인사이트를 가지신 분, 나이 불문하고 10대의 감성과 눈높이에 대한 공감이 가능하신 분이시라면 연락 주세요. 함께 성장하며 타협 없이 시장을 때려부술 수 있는 제품과 서비스를 만들고 싶습니다.

급여와 업무 환경, 복리후생은 물론, 개인의 성장과 커리어 형성에 있어서도 모두 최고 수준의 아웃풋을 드릴 자신이 있습니다
포지션 및 자격요건
MLOps Engineer
(인프라)
  담당업무
- AI 모델의  프로덕션  환경  배포  및  관리
- 데이터  파이프라인  구축  및  관리
- 모델  성능  모니터링  및  최적화
- 자동화  파이프라인  설계  및  구현

자격요건
이런 분과 함께 일하고 싶습니다.
- 클라우드  인프라 (AWS, GCP, Azure 등) 경험이  있으신  분
- 데이터  파이프라인  및 ETL 작업  경험이  있으신  분
- Docker, Kubernetes 등  컨테이너  기술  사용  경험이  있으신  분

우대사항
- MLOps 관련  프로젝트  경험이  있으신  분
- 대규모  데이터  처리  경험이  있으신  분
- 온/오프라인  학습  서비스의  사용자  경험(튜터 / 학생  무관)이  있으신  분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰> 처우 협의 > 입사
ㆍ점심 시간과 저녁 시간에도 인터뷰는 가능합니다.
ㆍ포지션의 특성에 따라 채용절차 중 온라인과제가 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.