[우나스텔라] 엔진 제어 유닛 엔지니어 채용
UNASTELLA
우나스텔라는 국내 최초, 그리고 아시아 최초의 유인 우주 발사체 시스템을 개발하는 것을 목표로 
경험과 열정을 겸비한 로켓 엔지니어들과 각 분야 전문가들이 뭉쳐 설립한 
‘뉴스페이스 시대`의 혁신 스타트업 입니다.

우나스텔라는 독일우주센터, 베를린 공과대학교, 버지니아 공과대학교, 연세대학교, KAIST 및 
한국 유수 발사체 전문 기업 출신 멤버들의 전문성과 
로켓 개발사, 부품 협력업체 등 관련 업계 네트워크를 바탕으로 
준궤도 시험 발사체, 저궤도 위성 발사체의 개발을 위한 확고한 기술력을 확보하고 있습니다.

2024년 무중력 모사장치 탑재 서비스를 시작으로, 2026년 개시할 위성 발사 서비스를 통해 
자체 개발하는 우주 발사체 시스템을 검증하며
개발 프로세스 상 확보될 요소 기술을 활용하여 
엔진 시험장 대여, 핵심 요소 부품 설계 용역 및 제품 판매, 
그리고 더 나아가 극저온 산업 시장(LNG, 액화수소)과 위성 통신 서비스(IoT)까지 
적극적으로 공략할 계획입니다.
포지션 및 자격요건
엔진 제어 유닛 엔지니어 
( 0명 )
과업핵심 전기모터펌프 구동용 엔진 제어 유닛(ECU) 개발
ㆍ모터-인버터-배터리 제어 및 밸브 작동을 위한 ECU 개발
ㆍECU 임베디드 소프트웨어 개발
ㆍECU 성능 검증
ㆍ모터 정밀 제어를 위한 Feed-back/Feed-Forward 제어기 개발
ㆍ각 부품간 통신 프로토콜 관리

과업상세
ㆍ ECU 개발 규격 정의
ㆍ ECU 및 하위 부품 간 인터페이스 정의 및 관리
ㆍ 전기모터펌프 제어 알고리즘 설계 및 개발
ㆍ ECU 하드웨어 및 펌웨어 최적화
ㆍ 전기모터펌프 작동성에 대한 정적/동적 검증
ㆍ 모터-인버터-제어기 성능 시험 캠페인 준비 및 진행
ㆍ 모터-인버터-제어기 성능 시험 데이터 분석 및 관리

기본자격
ㆍ 학력: 학사 이상
ㆍ 전공: 전자공학, 전기, 항공우주공학, 기계공학, 자동차 공학 등
ㆍ 언어: 영어 가능
ㆍ 경력: 3년 이상
ㆍ 스킬
    - 2D, 3D CAD
    - MatLab (매트랩) & Simulink (시뮬링크)
    - Rapid Prototyping Machine (NI, dSpace 등)
    - MS Office
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자
ㆍ남성의 경우, 병역필(또는 면제)

우대사항
ㆍ 학력: 석사 이상
ㆍ 전공: 전자
ㆍ 경력: 아래 중 1개 5년 이상
    - 전기자동차용 ECU 개발
    - UAM, 드론 등 모터-인버터 제어모듈 개발
    - 산업용, 가전기기(청소기, 세탁기 등) 용 전기모터-인버터 제어기 개발
ㆍ 스킬
    - LabView (랩뷰)
    - 임베디드 개발 언어 (C# 등)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.