[프론트엔드 개발자] 플랫폼 개발자 모집
미국의 프랜차이즈인 락스타치킨의 한국 공식 법인입니다.
서울 강남구 테헤란로1길 28-11 (역삼동)에 위치하고 있으며 프랜차이즈 창업 비교 IT 플랫폼 개발 및 
다양한 요식업 브랜드들의 프렌차이화 브랜딩을 통해 벨류를 높이고 엑시트 시키는 각종 업무들을 병행합니다. 

20-30대 젊은 팀으로 구성된 요식업 브랜딩 전문 기업으로  
다양한 브랜드들과의 협업 및 브랜드 컨설팅, IT 플랫폼 개발을 진행하고 있습니다.

포지션 및 자격요건
프론트엔드 프로그래머
( 1명 )백엔드개발자및딪
ㆍ백엔드 개발자 및 디자이너와 협업하여 플랫폼 개발
ㆍ리액트 통한 소통 
ㆍ프론트엔드 업무 (퍼블리싱 및 프론트 개발) 

현재 외식업 창업 컨설팅 플랫폼 개발을 진행하고 있습니다. 
백엔드 및 디자이너 분들이 플랫폼 개발을 진행중이며, 
여기에 맞추어 함께 진행해나갈 프론트엔드 개발자분을 찾고 있습니다. 


스킬
ㆍCSS, HTML, Javascript, JSP, React

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 창의성, 꼼꼼함, 협동심, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ경력 : 경력2년↑

우대사항
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.