21세기, 세계는 3차원에서 4차원으로 진화한 신대륙을 향해 전진하고 있습니다. 시간과 공간의 제약을 극복한 New Frontier, 인터넷 하이웨이의 필두에서 고객 여러분을 만나게 되어 반갑습니다. 저희는 이 4차원 신대륙의 꿈을 진지하게 실현하기 위해 국내최고의 eAI전문인력이 오랜 산고 끝에 배출한 eAI 솔루션 전문 기업입니다. B2B eCommerce가 글로벌 비즈니스의 첨예한 화두가 된지 어언 몇 년이 지났습니다. 그러나 대한민국 대표 솔루션, 전세계를 상대로 당당한 eAI개발자로 검증된 업체는 아직 없습니다. 이제 시장은 오프라인 프로세스의 온라인화와 세계화를 동시에 해결할 진정한 eBusiness 가이드를 필요로 하고 있습니다. 글로벌 솔루션 전문 기업으로서 스스로에 대한 검증을 마치고 고객여러분 앞에 섰습니다. 거창한 포부를 밝히고 영역확장에 급급하지 않고 든든히 내실을 다졌습니다.
모집분야 및 자격요건





AI Agent 기획 및 
서비스 개발(0명)


    
업무내용
 ㆍ인공지는 기반 솔루션 및 서비스기획(B2B/B2C)
  - 모델 학습 데이터 및 서비스데이터 기획/설계
  - 언어모델 데이터 품질 평가 및 분석 

필수사항 : ai agent 를 이용한 서비스 개발 을 해보셔야 합니다.(RAG,LLM...)

근무조건
- 월-금 09:00~18:00
- 근무지 : 본사(샛강역)
- 급여 : 협의
- 합격시 (주)이에스피시스템즈 정규직으로 근무하시게 됩니다.
 ★당사는 최소 5년이상(학사기준) 개발자를 원합니다★
 잡코리아 이력서에 스킬인벤토리 첨부 부탁드립니다.(또는 메일 kmlee0301@esp-sys.com 송부바랍니다.)

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접  > 최종합격 (2차면접 있을수  있습니다.)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.