큰 잠재력을 가진 글로벌 디자인 산업에서 `디자인-인쇄-수익화` 가 결합된 [디자인 올인원 플랫폼] 으로!
2021년 193억, 2022년 331억, 2023년 607억의 매출액과 77억원의 영업이익을 바탕으로 시리즈 B 투자 유치를 완료하며 성장하고 있습니다. 함께 도전하고 성장할 프로덕트를 사랑하는 잠재 동료들을 찾습니다!

[미리캔버스] 
누구나 디자인을 통해 자신의 이야기를 표현할 수 있는 세상을 꿈꿉니다. 디자인 지식이 없어도 다양한 템플릿과 요소로 나만의 창의적인 작품을 만들 수 있습니다. 
2024년 기준 가입자 1300만명을 돌파한, 한국인이 가장 사랑하는 디자인 플랫폼, 미리캔버스로 자유로운 표현의 세상을 경험해보세요.

[비즈하우스]
15만 개 이상의 샘플 디자인과 3D/AR 뷰어 등 획기적인 인쇄 경험을 제공하며 매년 40%이상 성장하는 온라인 POD 서비스!
더욱 많은 고객들을 위한 프린팅 플랫폼으로 거듭나며 일본, 미국 배송을 시작하였어요.

|  직무 소개
회사가 빠르게 성장하면서 데이터를 효율적으로 관리하고 활용하는 일이 그 어느 때보다 중요해졌습니다.

데이터 엔지니어링 팀은 미리디의 모든 제품과 서비스, 그리고 다양한 내부 및 외부 데이터들을 효과적으로 모으고 저장하는 데이터 파이프라인과 데이터 레이크하우스를 설계하고 운영합니다. 이를 통해 회사 구성원들이 데이터를 바탕으로 인사이트를 얻고, 고객 가치를 최대화할 수 있도록 돕고 있습니다.

데이터 엔지니어로서, 미리디의 확장하는 서비스와 대규모 데이터를 다루며 분산 처리와 성능 최적화 같은 도전적인 문제를 해결할 수 있는 기회를 얻게 됩니다. 또한, 다양한 데이터 플랫폼 도구와 기술을 직접 도입하고 설계하며 전문성을 쌓을 수 있고, 여러 팀과 협력하면서 데이터를 효과적으로 활용하는 방법을 배우며 프로젝트 관리 능력도 함께 성장시킬 수 있습니다. 더불어, 데이터 거버넌스와 보안 정책을 수립하고 실행하는 과정에서 데이터 관리 경험도 넓혀갈 수 있습니다.

데이터 엔지니어링 분야에서 진정한 성장과 도전을 찾고 계신다면, 미리디와 함께 의미 있는 변화를 만들어가는 여정에 동참해 주세요. 고객 가치를 높이고 안정적이고 확장성 있는 데이터 인프라를 구축하는 데 함께할 분을 기다리고 있습니다.

 "미리디 DE 팀에 합류하면 이런 경험을 할 수 있어요"
대규모 데이터 처리: 30TB 이상의 데이터를 다루며, 실시간 및 배치 데이터 처리 모듈을 모두 설계하고 운영합니다.
미래 지향적 데이터 기술 경험: AI 및 GPT 기반 솔루션 등 최신 데이터 기술을 적극적으로 탐구하고 활용합니다.
지속적인 기술 성장 환경: 데이터 크기와 활용 가능성이 확장됨에 따라 새로운 도구와 기술의 실험 및 도입을 적극 지원합니다.

 |  주요 업무
 "미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"
미리디의 다양한 소스의 데이터를 효율적으로 수집할 수 있는 확장성 있는 배치 및 실시간 데이터 파이프라인을 구축합니다.
미리디의 데이터 거버넌스 시스템을 구축하고, 정책을 정의하여 운영합니다.
미리디의 모든 서비스와 프로세스에서 생성되는 기술 및 비지니스 메타데이터를 중앙화하고, 제공하는 환경을 구축합니다.
신뢰도 높은 데이터 인프라와 데이터 품질을 보장하기 위한 검증도구를 개발합니다.
미리디 서비스의 데이터 기반의 고객 가치 향상을 위한 데이터 기반 서비스를 설계하고 개발합니다.

 |  자격요건
 "이런 분이라면 목표 달성에 확신을 얻을 것 같아요"
경력 5년 이상의 유관 경력 혹은 이에 준하는 역량을 갖추고 계신 분 
자료구조, 알고리즘, OS, 네트워크, 데이터 베이스 등 기본적인 CS 지식에 대한 이해를 갖고 계신 분 
Python, SQL을 적극 활용 가능하며, 다양한 형태의 데이터를 다룰 수 있는 역량과 경험을 갖추신 분 
데이터 파이프라인과 데이터 레이크 구축, 운영 경험이 있으신 분 
AWS 클라우드를 활용한 데이터 플랫폼 인프라 구성에 대한 경험을 갖추신 분 
데이터 모델링 경험이 있으며, 데이터 마트 생성 및 대시보드 구성 경험이 있으신 분 
주요 활용 기술 스택 : 
AWS Glue, EMR, Athena, DMS, MSK 
Python, SQL, Java
Apache Airflow, Apache Spark
Databricks, Datahub
 |  우대 사항
 "이런 분이라면 장기적으로 서로에게 더 긍정적일 것 같아요!"
Rust, Java, Scala 중 1개 언어에 대한 개발 역량을 갖고 계신 분 
HDFS 기반 스토리지 기술(Delta Lake, Ice berg)과 다양한 DBMS(PostgreSQL, Oracle, MongoDB, BigQuery, Clickhouse 등)에 대한 지식과 경험을 갖고 계신 분 
Kubernetes 클러스터 운영과 관련 Eco System에 대한 구축 및 활용 경험이 있으신분 
데이터 모델링과 데이터 표준화에 대한 경험이 있고, 데이터 거버넌스 운영 경험이 있으신 분 
Databricks 구축하거나, 데이터 분석과 처리 및 거버넌스에 적극 활용 경험이 있으신 분 
데이터 관련 도구와 기술에 대해서 적극적으로 학습하고 도입하는데 적극적이신 분 

 |  기타 사항
 [서류 전형] - [코딩 테스트] - [1차 인터뷰] - [2차 인터뷰] - [처우 협의] - [입사]  의 프로세스로 진행됩니다.
 서류는 원활한 검토를 위해 PDF 형식으로 제출 부탁 드립니다.
 코딩 테스트 안내
진행 방식 : 라이브 코딩 테스트 (원격으로 진행됩니다.)
테스트 내용 
데이터 엔지니어가 일반적으로 사용하는 여러 포멧의 데이터 파일의 입출력을 처리하는 과정을 검증합니다.
실무에서 만나게 되는 다양한 구조의 데이터를 가치있게 활용 할 수 있는 형태의 자료구조로 변환 처리하는 역량을 검증합니다. 
실무에서 만나게 되는 데이터 오류나 예외 상황에 따른 데이터 처리 경험을 검증합니다. 
  2차 인터뷰의 경우, 직무/직급에 따라 생략될 수 있습니다.
  직급에 따라 인터뷰 후 레퍼런스 체크 전형이 추가될 수 있습니다. 
 입사 후 3개월의 수습 기간 및 수습 평가가 진행됩니다. (급여 100%)
 서류 전형 결과 안내까지는 최대 2주, 인터뷰 결과 안내까지는 최대 3주가 소요됩니다.
 여러 포지션에 동시에 지원해주시는 것은 가능하지만 동일한 포지션의 경우 최종 결과 안내를 받은 시점으로부터 6개월 후에 재지원이 가능합니다.
 |  혜택 및 복지
미리디는 복지를 통해 나눔의 경영을 실천하고 있습니다