데이터센터 이전 전문가 채용
㈜코넥은 1997년에 설립된 회사로 자본금 8억원, 매출액 720억, 사원수 200명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙8로7길 57, (마곡아이파크디어반)에 위치하고 있으며, 시스템,네트워크 통합구축 및 유지보수 / 전산센터 이전 및 구축, IT 컨설팅, 클라우드사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터센터 이전 전문가 채용
( ○명 )
담당업무
ㆍ데이터센터 이전 및 이전 컨설팅(시스템/보안 부문)
   - 공공/금융기관 데이터센터 이전 및 이전 컨설팅 수행
   - 중단/최소중단 이전 계획 수립
   - IT인프라 현황분석
   - 업무서비스 분석
   - 선번장 작성
   - 최소중단 시스템 구축 및 전환

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 데이터센터 이전 및 이전 컨설팅 사업 경험자
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ최소중단 이전 수행 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.