인공지능 열관리 시스템 테스터 채용
㈜에스씨에스는 2021년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,851만원, 매출액 1억 3,967만원, 사원수 30명 규모의 중소기업입니다. 세종 고운뜰7길 9 (고운동, 대영상가2)에 위치하고 있으며, 인공지능 제어를 통한 열관리시스템 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
인공지능 열관리 시스템 테스터 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ인공지능 열관리 시스템 테스트 (파이썬/C언어)
ㆍ펌웨어/임베디드 어플리케이션 (C언어) 실행
ㆍ파이썬으로 결과 데이터 처리 (분석, 그래프 등)

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입·경력3년↑

우대사항
ㆍC언어/Python 이해도가 높으신 분
ㆍ인공지능/공조/제어 구현 경험
ㆍ컴퓨터/전산/전기전자공학 등 관련 학위
ㆍ유관업무 경험자(인턴/알바)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ면접 시 코딩테스트 진행 합니다.
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.