제트시티의 실시간 팝업스토어 정보 올인원 서비스 프레젬(PREZEM)을 소개합니다.

“지금 팝업스토어 웨이팅 있을까?" "팝업스토어 굿즈 수량 남아있을까?"
프레젬은 가장 빠르게 트렌디한 팝업스토어 정보를 회득하고, 팝업스토어에 방문한 유저와 직접 소통할 수 있는 팝업 정보 올인원 플랫폼입니다. 파편화 되어있던 팝업스토어 정보를 이용자 중심의 위치기반 핀셋형으로 실시간으로 제공하고 있어요.
이를 통해 저희는 저희는 기존 오프라인 팝업스토어의 한계를 뛰어넘어 시공간 제약 없이 모든 팝업스토어를 손 안에 담고, 팝업스토어, 전시, 축제 등의 오프라인을 즐기는 모든 사람과 소통할 수 있는 놀이터와 같은 소셜 기반 실시간 큐레이션 플랫폼을 만들고자 합니다.

저희 팀은 지금까지 다음과 같은 일들을 달성해 왔습니다!
- 팁스(TIPS) 선정
- 매경닷컴 MOU 체결
- 윤민창의투자재단 굿스타터 15기 선정
- 위치기반 우수 비즈니스모델 공모전 선정 (방통위 주최)
- 초기창업패키지 선정
- 예비창업패키지 최우수 졸업
- 성남여성창업아이디어 경진대회 대상
- 경기창업경진대회 우수상
- 판교 창업존 보육 기업
- 경기콘텐츠진흥원 SMART 2030 선정
- 성남산업진흥원 지역문제 해결형 실증 지원사업 선정
- PG벤처스 1기 공식 협약 보육기업
- 경기콘텐츠진흥원 2023, 2024 메타버스 서비스 지원사업 선정

또한, iOS App의 경우, 지난 3월 출시 후, 22주차 기준 앱스토어 83위 차트인, 브랜드 SNS 팔로워 8,000명 확보, 1.2만건의 팝업/핫플 실시간 정보 업로드 등 의 마일스톤을 확인하고 있습니다.

제트시티는 이제 빠르게 성장하고 있는 저희 팀에 합류하실 우수하신 개발자 분을 찾고 있습니다.
합류하신 다면, 기존 오프라인 팝업스토어의 한계를 뛰어 넘는 `프레젬`을 초기부터 만들어나가며, 의미 있는 커리어를 쌓으실 수 있을 것으로 확신합니다 :)
포지션 및 자격요건
프론트엔드 웹 개발자
( 1명 )
담당업무
- web 서비스 프론트 개발 및 유지보수
- 현재 팀 마일스톤 및 집중하고 있는 KPI에 따른 우선순위 정립 및 개발
- 더 효율적이고 즐거운 개발 문화에 대한 적극적인 제안 및 토의

스킬
ㆍNext.js, React

핵심역량
-  2년 이상의 웹 프론트 개발 경력이 있거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분
- 스타트업 서비스 개발 및 출시 경험이 있으신 분
-  Next.js, React 를 활용한 실무경험이 있으신 분
- 모바일 앱과 web 연동 프로덕트 개발 경험 보유하신 분
- web SEO 최적화 개발 경험이 있으신 분
- 미세한 디자인 개발 구현이 가능하신 분

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력2년↑

지원 방법
ㆍ사이트 시스템 지원 또는 메일 지원(zetciti@zetciti.com) 모두 가능합니다.
ㆍ이력서에 희망연봉을 기재해주세요.

우대사항
- 창업 경험 또는 스타트업에서 주도적으로 프로젝트를 수행한 경험이 있으신 분
- 백엔드 개발 지식을 보유하고 계신 분
- 위치기반 서비스, 커머스 서비스를 개발해 본 경험이 있으신 분
- 결제 시스템 구현해 보신 경험이 있으신 분
- 협업을 위한 코드 문서화 역량이 뛰어나신 분
- 다양한 직군과의 협업 경험과 유연한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
- 팝업스토어를 좋아하시는 분

혜택 및 복지
- 주 2회 재택근무 (변동 가능성 있어요)
- 별도의 사유를 말씀하지 않으셔도 되는, 자유로운 연차 사용이 가능해요
- 유연근무제를 시행하고 있어요
- 8~11시에 원하시는 시간에 출근하시면 됩니다
- 효과적인 업무를 위해 업무용 맥북을 제공해 드리고 있어요
- 근무 편의를 위해 자율복장으로 출근이 가능해요
- 맛있는 간식과 커피는 무제한으로 제공돼요
- 생일, 명절 등에 개인 선물을 지급해 드려요
- 팀원의 성장을 위해서라면, 컨설팅 및 멘토링 기회를 적극 지원하고 있어요
- 회사에 기여를 많이 하신 분들께는 스톡옵션을 받을 수 있는 기회를 드려요

전형절차
  ㆍ서류전형 > 1차면접(직무 적합성) > 커피챗 > 처우협의&입사일 조정 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

근무환경