리디가 
백엔드 소프트웨어 엔지니어를 
모집합니다

함께 목표를 설정하고,
문제를 해결하며 성취할 동료를 찾습니다.
회사소개








직무소개
국내 전자책 점유율 1위를 넘어 글로벌 콘텐츠 산업의 강자로 급부상하고 있는 유니콘 스타트업 리디와 함께 할 당신을 기다립니다. 리디는 2009년 전자책 서비스 `리디북스`를 시작으로, 10년 이상 지속적으로 성장하며 국내외의 고객들에게 전자책, 웹툰, 웹소설 등 다양한 온라인 콘텐츠 서비스를 제공하고 있습니다.

2020년부터는 글로벌 웹툰 구독 서비스 ‘만타(Manta)’를 성공적으로 런칭하여 현재 1,000만 다운로드를 달성하는 등 북미를 시작으로 글로벌서비스를 확장하고 있습니다. 콘텐츠 산업에서 리디와 함께 성장할 인재라면 지금 도전하시기 바랍니다.



- 백엔드 아키텍쳐 설계 및 개발 (데이터베이스, 스토리지 등 포함)
- 유저 서비스와 백 오피스에서 사용되는 다양한 API 개발 및 운영
- 팀장급의 경우 4명 이상 규모의 팀 리딩
자격요건
- 백엔드 개발 경력 7년 이상 또는 그에 준하는 경험을 가지신 분
- Node.js, TypeScript, MySQL, Go 등에 기반한 서버 개발이 가능하신 분
- 클라우드 및 분산 컴퓨팅 환경에서 백엔드 애플리케이션 및 배치성 작업을 개발하는 것에 익숙하신 분
- 코드와 시스템 품질, 원인 파악 및 해결, 테스팅에 익숙하신 분
우대사항
- 비지니스 요구사항을 빠르게 이해하고, 데이터 모델과 API를 디자인하실 수 있는 분
- 대규모의 백엔드 시스템을 처음부터 만들어보신 분
- EPUB/만화/웹툰/동영상 등 대용량 미디어 데이터 처리 경험이 있으신 분

제출서류
이력서 / 포트폴리오 (병역사항 기재 必) 
※  기존에 작성하신 코드 및 알고리즘이 잘 드러나는 포트폴리오 제출을 권장드립니다.(Github 링크 기재 가능)
※  HWP, Word 파일은 업로드가 원활하지 않으므로 이력서 등 첨부서류는 PDF파일로  업로드하는 것을 권장합니다.
참고사항
이력서 내 기재사항   
1. 필수기재 사항
- 인적사항 : 국/영문 성함, 생년월일, E-mail, 휴대전화 번호 
- 학력사항 : 학교명, 전공, 졸업구분 등 
- 병역사항 : 병역구분, 전역여부 등 
- 경력사항 : 전체 경력의 입사일 및 퇴사일, 근무 형태, 간략한 이직 사유   
- 외국어 능력 및 해외 경험 

2. 선택 기재 사항
- 경력 및 재학기간 중 공백기에 대한 설명 

전형 절차
- 서류전형 > 코딩테스트 > 1차면접 > 최종면접 > 건강검진 > 입사
※  서류 합격자에 한하여 리디 인성 검사가 시행되며, 별도 안내 드릴 예정입니다. 
※  채용 프로세스는 통상 4~6주 소요됩니다. 본 일정은 후보자와 소통을 통해 조정할 수 있으며, 심사가 지연되거나 일정의 변경이 있을 경우 별도 안내 드립니다.
※  경우에 따라 추가 절차가 포함될 수 있습니다.

수습 기간 안내
- 모든 신규입사자는 3개월간의 수습 기간이 있으며 수습 평가 결과에 따라 고용에 적합하지 않다고 판단될 경우, 수습 기간이 연장되거나 채용 취소가 될 수 있습니다.
 위 포지션에 좋은 인재를 추천해주세요!
- 사외 추천 바로가기

채용서류 반환 절차 안내
채용절차의 공정화에 관한 법률(채용절차법) 제 11조에 따라, 리디의 채용서류 반환절차에 대해 안내 드립니다.
- 채용절차법 제 11조 제 1항에 따라 리디 주식회사 채용에 응시한 구직자 중 최종합격이 되지 못한 지원자 분들은 채용 서류의 반환을 청구할 수 있습니다.
다만, 채용절차법 제 11조 제 1항 단서조항에 따라 홈페이지 또는 전자우편으로 채용서류가 제출된 경우나 당사 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에 책임없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우 반환 의무를 이행한 것으로 봅니다.
- 채용서류 반환 청구를 원하는 구직자께서는 아래 채용서류 반환청구서 양식을 작성하여 당사 채용담당자 이메일로 제출해 주시면, 채용절차법 시행령 제 2조 제 1항에 따라 반환청구서 제출이 확인된 날로부터 14일 이내에 주소지로 등기 우편을 통해 발송해드립니다. 소요되는 비용은 청구인이 부담하실 수 있음을 안내드립니다. 
  * 채용담당자 이메일 : start@ridi.com (제목 내 [채용서류 반환청구 요청] 기재)
  * 채용서류 반환청구서 양식 : 클릭
- 당사는 달리 파기 또는 반환청구가 없는 한 채용여부가 확정된 날부터 5년까지만 채용서류를 보관하며, 이 후에는 개인정보보호법에 따라 지체 없이 채용서류를 파기합니다.  

리디를 소개합니다! 
- 새로워진 리디를 만나보세요: https://www.youtube.com/watch?v=7rn4xHz3tlM 
- 빠르게 성장하는 기업이 일하는 방법: https://www.youtube.com/watch?v=CheB2ncuo_A
- 내 커리어에 터닝 포인트 제대로 찍는 법: https://www.youtube.com/watch?v=PzzT5SURPnw