각 부문 인재풀 등록(연구)
모집부문
연구
주요업무
ㆍ신제품 개발 및 Pilot 생산
ㆍ국내외 Technical Service
ㆍ신규분석 Tool 개발 및 분석, 평가, 데이터화

지원자격
ㆍ화학, 화학공학, 고분자공학, 유기합성 전공

회사/사업장
ㆍ반월, 광교, 전주, 충주, 탄천


응시자격
ㆍ4년제 정규대학 및 대학원 졸업자 / 졸업예정자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없어야 함
ㆍ국가보훈 대상자는 관계법령에 따라 우대


복리후생
ㆍ회사생활지원 : 기숙사 제공, 사업장 직원 식당 운영
ㆍ생활지원 : 주택/전세자금 지원제도, 경조금 지원, 자녀학자금 지원, 우리사주제도
ㆍ여가활동지원 : 휴양시설 콘도운영, 사내동호회 활동 지원
ㆍ건강증진 지원 : 정기 종합건강검진, 배우자 건강검진
ㆍ교육지원 : 온라인 / 오프라인 교육 지원, 사내출강 영어교육, 직무역량 강화교육


접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : ~ 2024. 12. 31 
ㆍ접수방법 : 미원상사㈜ 홈페이지 접속 (채용정보 → 채용공고 → 공고글 선택 → 입사지원하기 버튼 클릭)
ㆍ전형 / 일정은 개별 연락


제출서류
ㆍ공통 : 학부 및 대학원 성적증명서
ㆍ석사 : 연구내역기술서
ㆍ경력 : 경력기술서
  * 어학능력증명서, 기타 자격증명서는 추후 제출


유의사항
ㆍ본 인재풀  등록 시스템은 우수인재 선발을 위해서 365일 지원받고자 하는 목적으로 운영합니다.
ㆍ채용 수요 발생 시 우선적으로 검토하여 적합하다 판단하는 경우 면접일정을 개별적으로 연락드립니다.
ㆍ전문연구요원은 (병역특례) 미원상사 연구부문에만 지원가능합니다.
ㆍ인재풀 등록 시스템에 등록하신 경우 관심직무 또는 관심 회사로 등록하지 않은 곳에 대하여 지원의사를  묻는 연락을
   드릴 수 있습니다.
ㆍ해당 지원서는 채용목적 외에는 절대 다른 곳에 이용되지 않으며, 관계사 외부에는 절대 공개되지 않습니다. 
ㆍ문의 사항은 e-Mail : insa@mwc.co.kr 을 이용하여 주십시오.
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.