(월500이상)컴퓨터수리 및 조립분야 신입엔지니어모집
컴퓨터 수리는 2017년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 52억, 사원수 28명 규모의 중소기업입니다. 경기 광명시 가림로 217-1 (철산동, 정상하이츠빌)에 위치하고 있으며, 컴퓨터수리/노트북수리/맥북수리/데이터복구/네트워크설치/주변기기수리사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
컴퓨터 수리/설치
( ○○명 )
담당업무
ㆍ컴퓨터조립 또는 수리를 요청하는 고객에게 방문하여 A/S 를 진행하는 업무입니다.
ㆍ어려운 수리건은 센터에서 지원해드리고 있습니다.
ㆍ업무폰 지원을 통해서 투명하고 공정한 근무환경을 제공하고 있습니다.
ㆍ서울,경기,인천,강원 지역에서 가장 가까운 주거지 권역의 오더를 제공해드립니다.
ㆍ출근할 필요 없습니다. 재택근무 선호합니다.

자격요건 
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ운전을 좋아하시는 분
ㆍ컴퓨터조립 및 OS 설치 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.