[Infra Div.] Sr. Privacy Manager (5년 이상)
포지션 및 자격요건
Privacy Manager 
담당업무
ㆍ회사의 개인정보 보호 정책과 전략을 수립하고, 실행합니다. 
ㆍ최신의 국내외 법령 및 가이드라인 등을 분석하고 이에 따른 내부 정책을 수립, 개선합니다. 
ㆍ데이터 보호 영향 평가(DPIA), 보안성 검토를 실시하고, 위험 관리 계획을 수립합니다. 
ㆍ데이터 유출 및 보안 사고에 대한 대응 체계를 구축하고, 사고 발생 시 신속하게 대처합니다. 
ㆍ부서 간 협력을 통해 개인정보 보호 이슈를 해결하고, 전사적인 개인정보 보호 문화를 조성합니다. 
ㆍ임직원 대상의 정보보호 교육 프로그램을 기획하고 이끕니다. 
ㆍISMS-P, ISO 27701 등 국내외 관련 인증을 취득, 유지합니다. 

필수요건
ㆍ개인정보 보호 분야에서 최소 3년 이상의 실무 경험 (정보보호 분야에서의 경력 1년 이상 포함 필수) 
ㆍ한국 정보보호 및 개인정보 보호 관련 법률 및 규제에 대한 이해, 실무 적용 사례 보유 
ㆍISMS-P, ISO 27701등 국내외 관련 인증 수검 경험 보유 
ㆍ명확한 커뮤니케이션과 원활한 관계형성, 유연한 문제해결 능력 보유 
ㆍ해외 여행 결격 사유가 없는 분

우대사항
ㆍ유럽, 미국(캘리포니아 포함), 인도, 일본 등 글로벌 개인정보 보호 관련 법률 검토, 실무 경험 보유  
ㆍ다국적 기업에서의 유관 업무 경험 
ㆍOn-premise, Cloud 환경에 대한 깊이 있는 이해 
ㆍ한국어와 영어로 쓰고 말하기가 자유로운 분 
ㆍ대학교 학사 학위 이상, 관련 분야 선호 

기타사항
ㆍ접수기간 : 상시채용 (채용 시 조기에 마감될 수 있습니다.)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click