당신의 창의적인 아이디어가
글로벌 전자상거래 시장을 선도합니다.
모집부문
업무내용/자격요건
[데이터그룹] 
데이터 엔지니어 
업무내용 
- 쇼핑몰 고객 행동 데이터 기반 데이터레이크 확장 및 고도화
- Google Analytics (GA4) 서비스와 같은 분석 플랫폼 구축 및 고도화
- 고객 행동 패턴 실시간 추적을 위한 Data Pipeline 설계 및 스크립트 개발
- 통계 데이터를 활용한 고객 인사이트 제공용 데이터 서비스 구축 및 고도화
- AI 적용을 통한 데이터 분석 및 분류 모델 개발
- 고객 행동 데이터를 기반으로 한 Web/API 서비스 구축 및 고도화

자격요건
- 2년 이상 data/sw engineering 경력
- 데이터 설계/모델링(OLTP or OLAP)에 대한 이해와 경험
- Linux 기반 Web/API 서비스 구축 경험
- Python, Java(Spring Boot), javascript 중 최소 2개 이상 언어 활용 경험
- Git, Docker, Kafka 활용 경험
- AI에 대한 기본 지식과 최신 트렌드에 관심이 있는 자
- 고객 행동 데이터 기반 문제 해결을 위해 협업하며 주도적으로 문제를 해결하고자 하는 태도
 우대요건
- 데이터베이스 (PostgreSQL, ClickHouse) 관련 튜닝 경험
- Airflow 및 Python을 활용한 고객 데이터 기반의 Data Pipeline 구축 경험
- CDC (Change Data Capture) 를 통한 고객 행동 데이터 동기화 경험
- Grafana를 활용한 고객 인사이트 시각화 및 데이터 관제 시스템 구축 경험
- AI (LLM, Embedding 등)를 통한 고객 행동 데이터 분석 및 분류 경험
- Kubernetes 클라우드 환경 개발 및 Go 언어 활용 경험
- 통계 데이터 처리 및 고객 행동 인사이트 도출 경험
- 장애인 및 보훈대상자 우대
전형 절차
서류전형/
코딩테스트
인성면접
직무면접
최종면접
채용확정
※ 서류전형 합격자에 한하여 개별적으로 연락을 드리고 면접을 진행하고 있습니다.
서류전형 불합격자에게는 통보해드리지 못하는 점 양해 부탁드립니다.
※ 면접은 화상면접(Google Meet)으로 진행되며, 진행 상황에 따라 전형은 상이할 수 있습니다.
접수 방법 및 기간
ㆍ접수 방법 : 홈페이지 또는 잡사이트 온라인 입사지원
ㆍ접수 기간 : 상시채용(충원시 마감)
ㆍ문의 : HR팀 (02-3284-0293) / e-mail : recruit@cafe24corp.com 
* 지원순으로 전형을 진행하고 있으니, 빠른 지원 부탁드립니다.
※ 카페24(주)는 고유식별정보(주민등록번호, 여권번호 등) 또는 민감정보 (사상/신념, 정치적 견해, 건강 등에 관한 정보)를 수집하지 않으므로 지원시 해당내용을 기재하지 않으셔도 무방합니다.
※ 국가보훈대상자 및 장애인은 관계법에 의거하여 우대합니다.
홈페이지 지원하기
근무 조건
ㆍ근무 형태 : 정규직 (별도 수습 기간 없음)
ㆍ근무 시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 (점심시간 12시~1시)
ㆍ근무 지역 : 서울특별시 동작구 보라매로5길 15 전문건설회관
ㆍ급여 조건 : 면접 후 결정
카페24의 복리후생
카페24 오프데이
매월 두 번째, 네 번째 금요일을 휴가일로 지정하여,
월 2회 주 4일 근무를 실현하고 있습니다.
안식(Refresh) 휴가
카페24의 성장을 함께 해준 구성원들에게 만 7년
근무마다 1개월의 유급 안식휴가를 지원합니다.
복지포인트
구성원들의 업무 몰입 뿐 아니라 레저/취미 활동 및
자기계발을 지원하기 위해, 자유롭게 사용 가능한
220만 복지포인트를 매년 지급합니다.
점심 식대
회사 근처 제휴 식당에서 사용할 수 있는 모바일
식권을 지원합니다. (8천원/일 한도)
업무 관련 도서비
구성원들의 주도적인 성장과 역량향상을 위해 업무 관련 도서를 무제한으로 지원합니다.
카페24 직장 어린이집
영/유아반으로 구성된 카페24 직장어린이집을 운영합니다. 전문적인 보육 및 교육 서비스를 제공하여 구성원 가족의 만족과 행복을 충족시키고 있습니다.
카페24의 기업문화
서로 `존중`하는
수평 문화
카페24에서는 모두가 동등하게 존중 받습니다.
리더 직책 이외의 직급을 두지 않고, 서로를 `님`으로 부르며 자유롭게 의견을
나누고 조율합니다. 정보의 격차가 힘의 격차로 이어지는 것을 경계하며,
업무에 필요한 정보라면 누구나 쉽게 접근할 수 있도록 공유합니다.
ㆍ 직급 없는 수평적 조직구조
ㆍ 나이/연차를 구분하지 않는 `님` 호칭 체계
ㆍ 자유로운 의사소통 및 투명한 정보의 공유
창의와 몰입을 위한
‘최소한의 법칙’
카페24는 불필요한 법칙을 최소화하여 개인의 창의를 극대화 합니다.
전사 차원의 주입식 교육과 형식적인 규제를 없애 업무에 몰입할 수 있는
시간과 에너지를 만들어냅니다. 구성원 간의 신뢰를 바탕으로 본질에 집중할 수 있는 최적의 환경을 조성합니다.
ㆍ 편안하고 자유로운 복장
ㆍ 최소한의 교육 진행
ㆍ 형식적 행사 생략
최적의 의사 결정을
위한 `현장 중심` 경영
카페24는 다양한 비즈니스 과제를 기민하게 해결하기 위해 각 조직에 자율권을 부여합니다. 전사적으로 공동의 목표를 가지되, 고객과 가장 가까운 곳에서 일하는 현장을 중심으로 움직입니다. 현장의 판단을 존중하고 지원하며, 조직 유연성을 발휘하여 변화를 주도합니다.
ㆍ 문화적 사내 독립 조직 (CG : Cultural Group) 체제
ㆍ 필요한 인재를 적시에 선발하는 수시 채용
성장을 실현하는
`자기주도`적 인재
카페24는 자기주도적으로 일합니다. `네’라고 답하기 보다 ‘왜’라고 물으며,
스스로 업무를 설계하고 해답을 찾습니다. 구성원에게는 권한과 책임이
주어지고, 회사는 개인의 성장을 위한 지원을 아끼지 않습니다.
ㆍ 일과 생활의 균형을 위한 오프데이 제도 (월 2회 주 4일 근무)
ㆍ 리프레시 및 자기계발을 위한 복지포인트 제공
ㆍ 업무 관련 희망 도서 지원
`공평`한 기회와
`공정`한 보상
카페24에서는 스펙이 아닌 실력과 의지로 인정받습니다.
채용 시 부터 학력/성별 무관 원칙을 철저히 준수하고, 누구에게나 공평한
기회를 제공합니다. 성과는 공정하게 보상으로 이어지며, 개인의 능력과
역량에 따라 합리적으로 대우받습니다.
ㆍ 능력에 따른 합리적인 연봉 제도
ㆍ 연공서열이 아닌 역량 중심의 직책 인선
ㆍ 차별없는 공정 인사로 높은 여성 임원 비율
회사소개
카페24㈜는
1999년 설립된 글로벌 전자상거래 플랫폼 기업입니다. 창의가 있는 사람이라면 누구나 국내를 넘어 전 세계 시장에서 온라인 비즈니스가 가능할 수 있도록 글로벌 쇼핑몰 솔루션, 광고, 마케팅, 호스팅 인프라 등 다양한 서비스를 원스톱(One-Stop)으로 제공하고 있습니다.
하단 이미지 클릭시 카페24 서비스 홈페이지로 이동합니다.
쇼핑몰센터
글로벌 온라인 쇼핑몰 구축은 물론, 유명
오픈마켓 입점 및 관리 기능을 제공합니다.
호스팅센터
선진 호스팅 시스템을 구축하는데
앞장서고 있습니다.
마케팅센터
국내외 포털사이트 및
광고사들의 공식 대행사입니다.
창업센터
창업 성공을 지원하는
쇼핑몰 전물 비즈니스 오피스입니다.
교육센터
온라인 비즈니스 창업과 운영에
필요한 교육을 지원합니다.
디자인센터
주목도 높은 차별화된 사이트를 합리적인
가격으로 구축할 수 있도록 도와드립니다.