마곡동 사무직모집 (전산자료입력,엑셀자료정리) 3개월 계약직
주식회사 에이치앤이플랜트엔지니어링은 2020년에 설립된 회사로 사원수 8명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 공항대로 222 (마곡동, 발산W타워)에 위치하고 있으며, 기술 서비스업사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
사무보조
( ○명 )

담당업무
ㆍ전산 자료입력, 엑셀 데이터수집 및 가공 등
ㆍ전산 자료입력 업무는 입력방법을 알려드리기 때문에 그대로 따라오시면 되지만, 엑셀은 어느정도 아셔야 합니다.

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 적응성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관

우대사항
ㆍ연장근무, 휴일근무 가능자 
ㆍ사무직 경력자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ인근거주자


안내사항 (필독)
1. 사무실 공간분리된 룸에 작은 강아지가 있습니다. 룸에 있기 때문에 업무에 방해가 되지는 않지만, 알러지가 있으신 분 참고하세요

2. 마감기한을 맞추기 위해 부득이하게 연장근무, 휴일근무 할 가능성도 있습니다.(추가시간에 대한 근무시간은 1.5배 산정됩니다)

3. 3개월 근무 후 계속근무 가능성 있습니다. (재 근로계약시 급여 재협의)

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 서류전형 통과하신분께 개별 연락드립니다.
ㆍ채용관련문의는 이메일로 주세요. 


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.