구인
WEB/MOBILE
UI Developer
주니어/시니어 레벨
담당업무
Web & Mobile UI Developer
웹 사이트 및 웹 애플리케이션이 구축된 이후에
지속적이고 원활한 서비스 운영의 핵심 역할을 수행
담당업무 상세
HTML5, CSS3, javascript, jQuery 를 활용한 요구사항 구현
웹 표준, 웹 접근성, SEO가이드라인을 준수한 마크업 작업
피그마, XD, 포토샵을 활용한 반응형 작업
필수자격
전문대 이상 졸업하신 분
웹 접근성 인증마크 취득 경험 있으신 분
Git 사용에 어려움이 없으신 분
GSAP 혹은 그와 유사한 라이브러리, 플러그인을 활용하여 모션과 인터렉션에 능숙하신 분
SASS, SCSS 등 CSS 전처리기 사용 경험
React를 활용한 컴포넌트 제작 경험 있으신 분
우대사항
React, Vue3를 활용하여 Front단 개발 경험 있으신 분
컴퓨터 관련학과 전공자 우대
IT관련 자격증 보유자 우대
성능 최적화 경험 있으신 분
최신 웹 트렌드의 학습 의지가 있으신 분
정보처리(산업)기사 자격증 소지자 우대
근무조건
소속 : 이지미디어 개발그룹 UI개발1팀
지역 : 서울시 구로구(구로디지털단지역)
시간 : 월~금 (주5일) 09시~18시
고용 : 정규직 (수습기간 3개월 후 정규계약 - 수습기간 100% 급여지급)
직급 : 면접 후 협의에 따라 결정
제출서류
(필수) 이력서, 경력기술서, 포트폴리오
(필수) 자기소개서
전형절차 및 유의사항
면접은 개별면접으로 진행되며, 면접일정은 상호 협의하여 결정합니다
추후 허위사실이 발견될 경우, 채용이 취소될 수 있습니다
Q&A
이지미디어 구성원은 어떻게 이루어져 있나요?
크게 8개 조직으로 구성되어 있습니다.
PMO그룹, 기획그룹(기획팀), 디자인그룹(디자인1팀/디자인2팀), 개발그룹(운영연구개발팀/개발팀/UI개발1팀/UI개발2팀), 운영그룹(운영팀/제안기획팀), 전략지원실, 경영지원실, 전략사업본부
동종업계란 에이전시를 의미하나요?
­아닙니다.
기업 인하우스, 커머스, 스타트업 등 업종과 상관없이 웹이나 모바일 쪽 업무를 수행했다면 동종업계 경력으로 인정합니다.
야근이나 주말출근이 있나요?
­야근은 법률이 허용하는 최소한의 범위에서, 임직원 스스로 판단해 결정합니다. 누구도 눈치를 주거나 강제하지 않습니다. 오히려 제발 야근하지 않길 원합니다.
회사에서 진행되는 복지와 회사 분위기, 재직자들의 평균 근속년수는 어느정도 인가요?
총 31가지의 복지제도가 운영되고 있으며, 기본적으로 법률에 표시된 사항들은 모두 운영되고 있으며, 크게 교육비 지원/리프레쉬휴가/샌드위치데이휴무일지정/장기근속자포상/조식제공/자기개발비지원/사내도서관운영 등 많이 있습니다. 회사 분위기는 평상시에는 평범함을 넘어 활기가 넘쳐 직원들간 친밀감 상승, 일할때만큼은 정숙! 그리고 평균적으로 근속년수는 5년이라고 말씀드릴수 있습니다.