21세기, 세계는 3차원에서 4차원으로 진화한 신대륙을 향해 전진하고 있습니다. 시간과 공간의 제약을 극복한 New Frontier, 인터넷 하이웨이의 필두에서 고객 여러분을 만나게 되어 반갑습니다. 저희는 이 4차원 신대륙의 꿈을 진지하게 실현하기 위해 국내최고의 eAI전문인력이 오랜 산고 끝에 배출한 eAI 솔루션 전문 기업입니다. B2B eCommerce가 글로벌 비즈니스의 첨예한 화두가 된지 어언 몇 년이 지났습니다. 그러나 대한민국 대표 솔루션, 전세계를 상대로 당당한 eAI개발자로 검증된 업체는 아직 없습니다. 이제 시장은 오프라인 프로세스의 온라인화와 세계화를 동시에 해결할 진정한 eBusiness 가이드를 필요로 하고 있습니다. 글로벌 솔루션 전문 기업으로서 스스로에 대한 검증을 마치고 고객여러분 앞에 섰습니다. 거창한 포부를 밝히고 영역확장에 급급하지 않고 든든히 내실을 다졌습니다.
모집분야 및 자격요건







React 개발자 
( ○명 )

담당업무
ㆍ인공지능(AI) 디지털 자산관리 서비스 업무 공통개발

근무조건
ㆍ월~금 09:00-18:00
ㆍ면접시 회사명 공개예정 근무지는 을지로 입니다.
ㆍ경력증빙은 필수 입니다.
ㆍ급여 : 중급기준 협의 
- 투입일 : 12월말 투입 ~ 13개월
- 투입시  당사 소속이 아닌 SI업체 B사 소속 프리랜서로 근무하시게 됩니다.

우대사항
ㆍ금융권 SI 프로젝트 경험자 / 초록색이 연상되는 은행 경험자(아이브 : 안유진)


전형절차
ㆍ서류전형 > 면접(2차면접 있습니다.) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
- 잡코리아 온라인 이력서안에 스킬인벤토리 필히 첨부바라며 개별적으로 접수코자 하시는분은 하단에 있는 메일로 접수 바랍니다.
   (kmlee0301@esp-sys.com)