콘텐츠LAB_ 이공계 교육 파트
담당업무
- 이공계열 전공 및 산업별 기술 교육 콘텐츠 기획 및 개발
   (반도체, 이차전지, 자동차, 디스플레이, 제약바이오 등등 주요 산업)
- 산업별 기술/채용 트렌드 조사 및 소비자 데이터 분석
- 전문강사 발굴/육성 및 콘텐츠 개발 Management
자격요건
- 이공계열 전공자 (반도체공학, 전자·전기, 기계, 화공, 물리 등)
- 반도체 관련 지식 보유자
- OA 활용능력 우수자 (엑셀, PPT, 워드)
- 집요함, 자율성, 책임감을 갖추신 분
- 목표를 설정하면 빠르게 실행해 결과를 확인해야 속이 시원한 행동파
- 일 할 때는 치열하게! 그 외에는 유쾌하게 팀원과 소통하실 분
우대사항
[이공계 기술 교육 부문]
- 외부 반도체 교육 수료/이수자
- 취업준비(대기업) 경험자
콘텐츠LAB_ 취업 교육 파트
담당업무
- 이공계생 대상 취업 전형별 이러닝 및 생방송 콘텐츠 기획/개발   (GSAT, SKCT 등 인적성, 자기소개서 작성법, 인성 및 직무 면접 전략 등) 
- 전문강사 발굴/육성 및 콘텐츠 개발 Management
- 취업/채용 트렌드 조사 및 소비자 데이터 분석
자격요건
- 대졸 이상 (전공 무관)
- OA 활용 능력 우수자 (엑셀, PPT, 워드)
- #도전적 #집요함 #고객친화적 #아이디어뱅크 → 내가 딱 이런 사람이다 싶으신 분!
- 협업의 달인! 여러 의견을 수렴하여 최고의 실행 방안을 만들 자신이 있으신 분
- 일 할 때는 치열하게! 그 외에는 유쾌하게 팀원과 소통하실 분
우대사항
- 취업 준비 (대기업) 경험자
- 학생회, 반장, 조장, 동아리 회장 등 리더십 발휘한 경험 있으신 분
- 전공 무관 지원 가능하나, 이공계 전공자 우대
콘텐츠LAB_  데이터 / AI 교육 파트
담당업무
- 산업 융복합 분야(Ex. 반도체 데이터분석, 반도체-AI, 모빌리티-SW 등) 전문 교육 콘텐츠 기획 및 개발/제작
- 최신 기술 트렌드 조사 및 소비자 데이터 분석
- 전문강사 발굴/육성 및 콘텐츠 개발 Management"
자격요건
- 대졸 이상 (전공무관)
- OA 활용능력 우수자 (엑셀, PPT, 워드)
- 데이터 분석 프로그램/언어 활용기술 보유자 (활용 가능 언어 및 숙련도 기입 필수)
- 데이터를 수집하고 분석하는 것에 능숙하신 분
- 논리적이고 치밀한 전략가
- 이공계 기술 산업(반도체, 모빌리티, 2차전지 등) 전반에 대한 관심과 호기심이 많으신 분
우대사항
-  IT/데이터분석 관련하여 이해도 있는자 또는 통계, 컴공, SW/융합SW 계열 유사전공
- 우대 경험(또는 경력)
   - 데이터 분석 공부하신 분, 또는 관련 자격증 취득자
   - 교육 개발/진행 경험자 (과외, 스터디 운영 등도 포함)
   - 프로젝트 경험 보유자 또는 IT 관련 교육 이수자