경력사원 상시채용(인재DB 등록) - UX/UI
모집내용
UX/UI
구분
ㆍ혁신

세부 직무 내용
ㆍ유저 시나리오 정의 및 Front/Admin 화면 설계
ㆍ온라인 콘텐츠 디자인 및 가이드 제작 운영 
ㆍ포트폴리오 첨부 필수
  ※ 근무지역은 서울(강남) 기준이나 회사 사정 및 직무 특성에 따라 변동이 있을 수 있음
  ※ 경력 기간 무관
  ※ 영업관리(SC), 점포개발(SP), 시설지원 직무는 별도 상시채용 공고를 통해 지원 가능합니다.


지원 시 공통자격 및 우대조건
ㆍ각 직무 동종/유사 업무 경력 보유(기간 무관)
ㆍ4년제 대학 졸업 이상
ㆍ업무 관련 자격증 소지자 우대
ㆍ국가 등록 장애인 및 국가 보훈 대상자는 관련법 및 내부 규정에 따라 우대
ㆍ해외여행 가능 및 군필(면제)자


기타사항
ㆍ접수방법 : BGF리테일 채용 홈페이지 접수
ㆍ해당 공고는 상시 채용을 위한 인재DB로 활용되며 별도의 마감 일정, 전형 일정은 없습니다.
ㆍ채용소요 발생 시 등록된 입사지원서를 검토할 예정이며 서류 합격자에 한하여 개별 안내 드릴 예정입니다.
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click