[계약직] 데이터 엔지니어 - 분석 MART / BI 담당자
㈜카카오페이는 2017년에 설립된 회사로 자본금 671억 3,253만원, 매출액 5,556억 3,495만원, 사원수 1,183명 규모의 대기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교역로 166 (백현동)에 위치하고 있으며, 전자지급결제대행/금융지원 서비스 등 그외 기타 금융지원 서비스업체사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
[계약직] 데이터 엔지니어 - 분석 MART / BI 담당자
( ○명 )
담당업무
- 카카오페이 각 조직의 요구사항 파악 및 통계 데이터를 제공 하여 의사결정을 지원해요.
- 카카오페이 서비스 분석을 위한 분석MART 구축 및 운영과 BI를 제공해요.
- 서비스 담당자(PM, 마케터)들이 지표를 확인하는 대시보드를 만들고 운영해요.
- 의사결정에 필요한 데이터를 지표화하고 시각화하는 시스템을 개발하고 운영해요.
- 데이터 정합성 및 무결성 보장을 위한 커뮤니케이션 및 데이터 정제 작업을 해요.

지원자격
 - 관련 업무 경력 4년 이상인 분을 원해요.
 - 다양한 소스에서 데이터 추출, 가공, 적재(ETL) 경험을 보유하신 분을 원해요.
 - 분석 Mart를 설계/개발 해본 경험이 있는 분을 원해요
 - Hadoop(Impala, Hive, Spark, Airflow)에서 DW/Data Mart/BI 업무 경험하신 분을 원해요.
 - OLAP 솔루션 및 오픈 소스 기반의 시각화 도구( MSTR, Tableau) 활용 경험이 있으신 분을 원해요.
- SQL 활용 역량이 뛰어나신 분을 원해요.


우대사항
 - Airflow를 활용한 데이터파이프라인 운영 경험이 있으신 분이면 좋아요.
 - Python, Spark 중 하나 이상의 언어를 이용한 프로젝트를 경험해 본 분이면 좋아요.
- 직접 분석 업무를 담당하거나 분석가와 협업하여 일한 경험이 있으면 좋아요.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
*1차 인터뷰 전 현장 과제가 진행됩니다.
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.