㈜썬웨이커뮤니케이션코리아
MLCC 공정 엔지니어 모집
㈜썬웨이커뮤니케이션코리아는 2013년에 설립된 회사로 자본금 19억 9,999만원, 매출액 55억 6,149만원, 사원수 25명 규모의 중견기업입니다. 경기 수원시 영통구 신원로 88 (신동, 디지털엠파이어2)에 위치하고 있으며, 휴대폰 안테나 연구개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
MLCC 공정 엔지니어 모집
( 1명 )
담당업무
ㆍMLCC 개발 업무
ㆍMLCC 장비 관리 및 Operating 
ㆍ불량 원인 분석 및 개선 업무
ㆍ데이터 및 통계분석을 위한 업무 진행
ㆍ현장에서 발생하는 이슈에 대한 신속하고 효과적인 대응

스킬
ㆍ컴퓨터활용능력, 공학계열, 해당직무 경험, 데이터 및 통계분석, 장비 Operating

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 꼼꼼함, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ중국어가능자
ㆍ인근거주자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.