스포카 프론트엔드 프로그래머 채용

[회사 소개]

우리는 사장님의 식자재 걱정을 덜어주는 편리한 서비스를 만듭니다.

스포카는 매장의 풀기 어려운 문제를 해결하여 식자재 유통 시장을 바꾸고 있습니다. 매일 하고 있는 식자재 주문을 쉽고 빠르게 도와주는 키친보드는 바쁜 사장님들의 시간을 절약하여 장사에 더 집중할 수 있도록 도와줍니다.

[서비스 소개]

키친보드 서비스는 요식업 매장들이 손쉽게 식자재 주문과 결제를 할 수 있도록 거래처와 연결해 드리고 있습니다. 현재는 매장과 유통사의 주문-결제 프로세스를 IT기술을 이용하여 혁신하는데 집중하고 있습니다.

키친보드팀은 요식업 매장의 식자재 유통 시장을 변화시켜가고 있는 작지만 큰 목표를 가지고 있는 애자일 조직입니다. 전화나 문자로 주문하던 식자재들을 키친보드를 통해 새롭고 더욱 편리하게 변화시키고자 하는 목표를 가지고 있습니다. 현재는 요식업 매장이 사용하는 키친보드 앱과 매장들의 식자재를 공급하는 유통사가 사용하는 웹과 앱을 가지고 있습니다.

키친보드 서비스에 대해 좀 더 알고 싶으시다면 아래의 기사 링크를 참고해주세요.
https://www.kogaswebzine.com/html/vol67/sub/talk.php

[담당 업무]
ㆍ키친보드 모바일 앱의 웹뷰 인터페이스 개발 및 개선
ㆍ키친보드 백오피스 시스템 개발
ㆍ사용자 경험 향상을 위한 UI/UX 최적화
ㆍ프론트엔드 아키텍처 설계 및 개선
ㆍ스포카 디자인 시스템 개발
ㆍ기술 스택 : React, TypeScript, Tanstack Query, GraphQL, Zustand, SCSS, Next.js, Vite, Vitest

[자격 사항]
ㆍ5년 이상의 프론트엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 실력을 보유하신 분
ㆍReact와 TypeScript를 능숙하게 다루실 수 있는 분
ㆍ상태 관리 라이브러리 활용에 능숙하신 분
ㆍ모바일 앱의 웹뷰를 개발해보신 경험이 있으신 분
ㆍGit을 통한 버전 관리와 협업에 익숙하신 분
ㆍ코드 개선과 논의에 열린 자세를 갖고 이해가 쉬운 코드 작성을 선호하시는 분
ㆍ자기주도성, 빠른 실행력을 갖고 성장을 함께 만들어 갈 수 있으신 분

[우대 사항]
ㆍ목표를 달성하기 위해 팀과 잘 협업할 수 있는 분
ㆍSSR 기반 웹 서비스의 개발 경험이 있으신 분
ㆍ모니터링을 통해 지표들을 측정하고 개선 경험이 있으신 분
ㆍ테스트 코드 작성과 품질 관리에 관심이 많으신 분
ㆍ자신이 맡은 제품의 빠른 성장을 경험하셨거나 창업 경험이 있으신 분

[혜택 및 복지]
ㆍ성장 지원
- 신규입사자 및 온보딩 교육
- 직무교육비 지원
- 도서구입비 지원
 ㆍ사내 문화
- 탄력적인 출퇴근 근무 시행
- 호칭(영문 닉네임) 사용
- 행사(타운홀, 송년회, 창립기념일, 워크샵) 시행
- 팀 활성화비 지원

ㆍ업무 지원
- 최신 고사양 맥북 등 노트북 지급, 27인치 4K모니터 지급(직무에 따라)
- 석식지원금 및 택시비 제공
- 출장 및 외근 교통비 지원

ㆍ생활 지원
- 연차, 경조, 병가, 장기근속자 포상휴가
- 모성 보호 정책 적용
- 명절, 생일 선물 지급
- 스톡옵션(직무에 따라 제한적 지급)
- 중소기업 취업청년 소득세 감면

ㆍ건강 및 휴식 지원
- 체력단련비 지원
- 직원 단체 상해보험 가입
- 건강검진(가족 1인 포함) 지원
- 간식, 커피, 차 제공
- 휴게공간 지원
- 4대보험 가입

[채용 절차]
ㆍ[서류전형] > [실무진 면접] > [경영진 면접] > [최종 합격] 순서로 진행됩니다.

[제출 서류]
ㆍ이력서 및 경력기술서(필수)와 포트폴리오/Github 주소(선택)를 첨부하여 제출해 주시기 바랍니다.