㈜오르드를 소개해요
이차전지 산업에 취업하고자 하는 학부 3학년이상~졸업생을 대상으로
이차전지 산업에 필요한 직무 지식을 교육하는 프로그램의 강사분을 찾습니다.
관련 산업에 근무한 경력이 1년 이상이고, 이차전지 관련 전공을 하신 분이 좋겠습니다.
강의 경험이 없어도 저희가 준비한 강사 양성 과정을 통해 강의를 하실 수 있도록 도움 드립니다.
또한 교육에 필요한 교안과 교재는 준비되어 있으며 해당 내용을 기반으로 강의를 진행해 주시면 됩니다.
이차전지 취업 희망생에게 도움이 될 실력 있는 강사(강사로 커리어 전환 희망자)분의 많은 지원 바랍니다.

#서울근무 #야근없음 #고연봉 #스케쥴조정가능
https://ordhouse.com/
이런 업무를 해요
ㆍ 이차전지 산업 취업 희망자 대상 교육 프로그램 강의 운영
ㆍ 이차전지 교육 프로그램 개선 및 사례 추가
ㆍ 이차전지 교육 프로그램 참가 지원자 모집 지원

모집 강의 주제 예시 (교안 및 교육 제공 / 일부만 강의 가능)
ㆍ이차전지 엔지니어링
ㆍ전기화학 및 에너지 변환
ㆍ이차전지 고분자 공학 및 배터리 소재 분석
ㆍBaaS 및 BMS 원리와 응용
ㆍ리튬이온 배터리 인증기준
ㆍ전기화학적 특성을 고려한 데이터 기반 배터리 설계
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : (이차전지) 경력 1년 이상
ㆍ기타 필수 사항

[급여 조건]
ㆍ정규직/계약직으로 채용 시 연봉 7천만원~1억원
(오전 9시~오후6시 강의, 월 20일 강의 기준/경력 기준 차등)
ㆍ지원자 경력과 강의 가능 여부에 따라서 월 160여 시간 이상 강의 시간 확보 가능
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ화학공학, 전기/전자공학, 신소재/재료공학

이런 기술이 필요해요
BMS
에너지
이차전지
전기화학
이차전지 엔지니어링
BaaS
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월), 계약직(근무기간 12개월 / 정규직 전환 가능)
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 서초대로 398 (서초동, BNK디지털타워) 521
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 협의가능 | 09:00 ~ 18:00 | 근무요일 면접 후 협의 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ인센티브제
ㆍ상여금
ㆍ퇴직금
ㆍ성과급
ㆍ출퇴근
ㆍ탄력근무제
ㆍ재택근무
ㆍ주 52시간제 준수

합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 07 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.