블루닷㈜를 소개해요
[블루닷 서비스]

데이터센터의 동영상 처리·압축 워크로드를 고속, 고화질로 처리하기 위한 반도체 IP블럭을 설계합니다. 설계 복잡도가 가장 높은 IP 중 하나입니다. (도전하세요!)

설계팀은 C/C++를 사용한 High-Level Synthesis를 주력으로 사용하고 있습니다.

해당 분야에서 최고의 실력을 가진 팀이라고 자신있게 말씀드릴 수 있습니다.

도전적인 IP설계와 첨단의 개발플로우로 익히고 실무에 적용함으로써 성공적인 제품개발을 경험하고, 반도체 설계자로써의 차별화된 경쟁력을 키우실 수 있습니다.

* 투자상황: 프리시즌 B 완료
https://www.blue-dot.io/ko/
이런 업무를 해요
ㆍ알고리즘 개발자와 협업
- AI엔지니어, 코덱엔지니어가 개발한 알고리즘을 반도체 IP블럭으로 구현하기 위해 함께 검토하고 최적화합니다.
ㆍ반도체 IP블럭 설계
- C/C++ 또는 Verilog HDL을 이용하여 반도체 IP블럭을 설계합니다.
ㆍ통합·검증
- 반도체 IP블럭들을 통합하고 검증합니다.
ㆍValidation
- 칩, 보드 수준의 검증 지원을 위해 소프트웨어 엔지니어를 지원합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍC/C++, Verilog HDL
- C/C++로 기술된 알고리즘을 주어진 설계사양을 만족하는 Verilog HDL로 옮길 수 있어야 합니다.
- printf( ) 뿐만 아니라 디버거를 사용한 디버깅도 가능해야 합니다. :)
- 예를 들어, Discrete Cosine Transform(DCT) 정도의 복잡도를 가지는 알고리즘을 이해하고 설계로 옮길 수 있는 역량을 기대합니다.
- 예로 든 알고리즘을 아무리 읽어보아도 이해가 되지 않지만, 설계 좀 한다는 소리를 듣는 분이라면 지원해주세요.
ㆍ자동화를 위한 스크립팅 가능
- Shell 또는 Python 프로그래밍 가능
ㆍ솔직하고 명확한 의사소통

자격요건 중에 한 두가지 부족하지만, 노력으로 충분히 캐치업할 수 있는 자신이 있다면 망설이지말고 지원해주세요!
이런 분이면 더 좋아요
ㆍHigh-Level Synthesis 경험자
ㆍ동영상코덱 또는 영상처리 관련 프로젝트 경험
ㆍ상용(양산)칩 설계 프로젝트 경험
ㆍ병역특례

[지원 및 진행 절차]
ㆍ지원서류 : 자유양식의 이력서(필수), 포트폴리오(선택) / PDF 형식 권장
ㆍ연봉, 신체 정보, 가족 사항 및 주민번호 등의 민감한 개인정보는 제외 부탁드립니다.
ㆍ진행절차 : 서류전형 ＞ 코딩테스트&직무 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격
ㆍ지원자의 이력 및 경력 사항에 따라 일부 과정이 생략되거나 추가될 수 있습니다.
이런 기술이 필요해요
C
C++
Python
Verilog
Verilog HDL
shell
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 언주로 527 (역삼동, 강남텔레피아빌딩) 4층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[Life]
ㆍ점심비 지원
- 맛있는 점심을 드실 수 있도록 점심비를 지원합니다. (최대 12,000원)
ㆍ복지포인트 지급
- 자기개발, 여가/취미 활동지원을 위한 복지포인트를 지급합니다.(연 최대 150만원)
ㆍ경조사 지원
- 결혼, 출산, 장례 등 중요한 경조사에 축하 및 조의를 전하며 화환 및 경조비를 지급합니다.
ㆍ명절 및 기념일 선물
- 명절과 기념일에 감사의 마음을 전하기 위해 소정의 선물을 지급합니다.

[Wellness]
ㆍ종합건강검진 지원
- 직원의 건강관리를 위한 종합건강검진을 지원합니다.(연 1회, 100만원 상당)
[Work]
ㆍ자율근무 및 휴가제도 운영
- 최적의 시간과 공간을 선택할 수 있는 자율 근무와 자율 휴가 제도를 운영합니다.
- 정해진 근무시간 없이 자유롭게 출근하시고, 법정 휴가 소진하셨어도 일정에 맞게 휴가 사용하실 수 있습니다
ㆍ업무성장 지원
- 직원의 성장을 위해 업무 관련 도서 및 외부 교육을 지원합니다.
ㆍ팀활동비 지원
- 팀의 원활한 협업과 소통을 위한 팀활동비를 지원합니다.
ㆍ스카우트 리워드
- 함께 일하고 싶은 동료를 추천해주세요! 그럼 스카우트 리워드가 지급됩니다.
ㆍ업무환경 개선
- 최고의 퍼포먼스를 위해 업무환경을 끊임없이 개선하고자 노력합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 16 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.