[리비바이오] 
백엔드개발 산업기능요원 모집(Node.js)
전세계 K-POP 팬들을 위한 서비스를 만들고 있는 팬플러스팀에 합류하세요!

팬플러스는 함께 덕질하는 재미를 느끼도록 돕고, 
팬플러스에서 이루는 것이 하나의 K-POP팬 문화로 자리 잡는 것을 꿈꾸고 있습니다. 

우리는 `팬`들을 이 세상에서 누구보다 열정적인 사람들이라고 생각합니다.
누군가를 좋아하고 열렬히 응원하고 사랑하는 것은 그다지 일반적이지 않습니다.
엄청난 열정이 있어야 가능합니다.

우리는 이 세상 누구보다 열정적인 사람들의 생각과 행동, 그리고 이야기를 존중합니다.
이들이 만들어내는 모든 이야기는 큰 가치를 지니고 있어 전세계 팬들에게 소비되고 공유되어
K-POP 산업을 성장시키는데 큰 역할을 합니다.

우리는 이러한 열정을 지닌 사람들이 팬플러스 안에서 함께 덕질하는 재미를 느끼도록 돕고,
여기서 이루는 것이 하나의 K-POP 팬 문화로 자리 잡는 꿈을 꾸고 있습니다. 
# 팬플러스 소개
ㆍ팬플러스 제품비전 : https://bit.ly/2sQtRnd
ㆍ팬플러스 팀이 일하는 방식 : https://bit.ly/303pdhx

# 팬플러스 서비스
ㆍ구글플레이 : https://bit.ly/2uWva4N
ㆍ앱스토어 : https://apple.co/37MuPzn


모집분야 및 자격요건
모집분야 
담당업무 
자격요건 및 우대사항
백엔드개발
산업기능요원
(보충역)
ㆍ신규 프로덕트 개발
  - Restful API 개발
  - 서비스 아키텍처 개발 및 개선
  - Cloud(AWS)를 이용한 인프라 운영
자격요건
ㆍ 병역특례 대상자 (보충역)
우대사항
ㆍ Node.js 개발 경험 혹은 지식 보유자
ㆍ 클라우드 서비스(특히 AWS) 사용 경험이 있으신 분
ㆍ 형상관리 도구 사용 경험자(GIT)
근무조건
근무일시: 주 5일(월~금) 09:00~18:00 (시차출퇴근제 운영)
근무형태: 병역특례-보충역
복리후생

ㆍ시차출퇴근제 운영 (8시~10시 사이 선택)

ㆍ개발에 필요한 최신형 개인장비 제공 - 맥북 프로, 27인치 모니터 등

ㆍ자유로운 근무환경과 자율복장

ㆍ점심식대(식권대장 포인트) 제공

ㆍ회사 인근에 위치한 죠샌드위치 역삼키토선생점 전메뉴 50% 할인

ㆍ육아서포트제도 운영

ㆍ경조사 지원 - 경조휴가, 경조금 및 경조화환 지원

ㆍ설 및 추석 명절상품권 지급
전형절차
서류전형 → 코딩테스트 → 인터뷰 → 처우협의 및 최종합격 
※ 서류전형 진행 전 자료 요청을 통해 병역특례 대상자 확인을 진행하고 있습니다.
접수방법
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아 이력서
제출서류
이력서(국문), 포트폴리오
기타사항
입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.