[한전KDN-SM] 
2025년도 WEB 업무시스템, 
ICT서비스 분야 유지보수-운영
            스타프리마㈜는 2010년에 설립된 회사로 한전KDN(주) 1차 협력회사이며, 한전 전력그룹사 외 다수의 공공기관과 기업체의 시스템 운영/개발을 진행하고 있습니다. 이번 채용공고는 운영중인 한전 업무시스템의 유지보수/개발을 담당할 경력직원을 채용코저 합니다. 책임감 있는 활동적인 분들의 많은 지원 부탁 드립니다. (#한전KDN 우수협력사 선정)             
모집분야 및 자격요건
웹프로그래머
※ 공고 지원자의 서류 합격은 개별 통보하며, 채용 확정시 공고는 마감전 종료됩니다.

1. 모집분야 : 웹개발자(초급~중급)

(1) 자격요건
ㆍ학력 : 전문대학 또는 4년제 대학교 졸업 이상
ㆍ전공 : IT관련학과 (전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학, 정보·통신공학 등)
            - 단, 아래 자격증 소지자는 전공학과 제한 없음.
ㆍ경력 : 학사졸업 1년 이상 (전문학사 2년 이상)            

※ 자격증 : 정보처리기사(산업기사), 리눅스마스터, 네트워크관리사, CCNA, CCNP 등의 
               자격증 보유자는 학력, 전공 상관없이 지원 가능함 

(2) 담당업무
ㆍ한전KDN 사업부서별 웹관련 업무시스템 유지보수/운영
ㆍ유지보수 업무 내 기능개선 및 보완개발(구현, 검증 및 테스트 등) 
   (3) 필요기술
ㆍ[WEB 분야] Java, 웹스퀘어(Websquare), JSP, JavaScript, Oracle, 전자정부프레임워크
ㆍ[모바일 분야] 안드로이드, iOS 관련 개발 또는 운영 경험자(하이브리드, 네이티브 앱)
ㆍ[파이썬 분야] Python, Java, Spring, C/S 개념 이해 등
ㆍ[공통우대] 한전KDN 사업부서별 업무 경험자 우대


2. 모집분야 : 한전ICT서비스데스크 업무지원(신입~초급)

(1) 자격요건
ㆍ학력 : 전문대학 또는 4년제 대학교 졸업 이상
ㆍ전공 : IT관련학과 (전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학, 정보·통신공학 등)
            - 단, 아래 자격증 소지자는 전공학과 제한 없음.
ㆍ경력 : 전문학사 졸업 이상(신입포함)
※ 자격증 : 정보처리기사(산업기사) 보유자는 학력, 전공 상관없이 지원 가능함 

(2) 담당업무
ㆍ한전 ICT서비스데스크 업무지원
ㆍ시스템 사용관련 문의 업무처리 및 안내
ㆍ고장신고 접수 및 장애처리 지원(원격지원)
   (3) 필요기술
ㆍICT분야 업무지식 (IT관련 전공자)
ㆍIT지원업무 고객응대 경험
ㆍ컴퓨터 활용능력(운영체제, 문서작성, 웹검색 등) 


3. 공통사항
(1) 계약기간
ㆍ2025.01.01 ~ 2025.12.31 (연간 계약)

(2) 근무장소
ㆍ(전남 나주혁신도시) 한전KDN 본사 및 한전 본사

(3) 기타사항
ㆍ업무용 P/C 제공 
ㆍ구내식당 이용가능, 자율복장, 연차휴가(월1회), 4대보험 가입
ㆍ지방 근무시 오피스텔(1인 1실) 및 교통편(KDN↔서울/경기) 제공.

※ 채용공고 마감 이전이라도 채용인원 확정시 조기 마감될 수 있음을 안내 드립니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.