[공정팀]  채용 공고
웰시스테크놀로지(wellsystech는 2021년에 설립된 회사로 매출액 3억원 사원수 8명 규모의 중소기업입니다. 경기 오산시 삼미로 47번길61-15, 나동(내삼미동)에 위치하고 있으며, OLED공정 및 반도체디스플레이진공장비제조사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
공정 엔지니어
( ○명 )
담당업무
ㆍ증착 공정 개발: 증착 시스템의 공정 조건을 개발하고, 최적화하는 업무 수행
ㆍ증착 장비 유지보수: 증착 장비의 성능을 유지하고, 문제를 해결하는 업무 수행
ㆍ공정 데이터 분석: 증착 공정의 데이터를 분석하여, 공정의 효율성과 품질을 개선하는 업무 수행 

핵심역량
ㆍ 성실성, 성장지향성, 협동심, 성취지향성, 창의성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ유관업무 경력자 (3년)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.