[판교] 클라우다이크에서 
Product Manager를 모십니다.
Cloudike의 Product Manager로서 서비스 비전, 전략 및 로드맵을 정의하는 일을 담당하게 됩니다.
주요 업무는 회사의 전략적 목표에 부합하면서 시장 요구를 충족하는 혁신적인 서비스를 개발하는 것입니다.
엔지니어링, 마케팅, 영업팀과 긴밀하게 협력하여 제품 개발을 추진하고 비즈니스 목표를 달성할 인재를 찾습니다,
포지션 및 자격요건
기획/PM
( ○명 )
담당업무
ㆍ전략적 목표, 고객 요구, 시장 동향을 기반으로 서비스 로드맵 정의, 실행
ㆍ엔지니어링 및 디자인팀과 협력하여 컨셉부터 출시까지 서비스 개발 안내
ㆍ시장 조사 및 경쟁 분석으로 제품 차별화
ㆍ기능 개발 및 개선을 위한 고객 피드백 수집, 우선순위 도출
ㆍ마케팅 및 영업팀과 긴밀한 협력을 통해 시장 진출 전략 수립

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍSaaS 또는 클라우드 업계에서 3년 이상의 제품 관리 경험
ㆍ데이터 기반 사고방식을 갖춘 강력한 분석 및 문제 해결 능력
ㆍ성공적인 소프트웨어 제품 개발 및 출시에 대한 검증된 경험
ㆍ뛰어난 의사소통 능력과 리더십 능력, 팀 전반에 걸쳐 효과적으로 업무를 수행할 수 있는 능력
ㆍ영어 우수자 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.