WEB 프론트엔드 개발자 채용(신입, 경력)
Where Creativity Meets Technology, XVIVE

엑스바이브(XVIVE)는 창의성과 기술이 결합된 콘텐츠 솔루션을 통해 브랜드에 대한 특별한 경험을 제공하는 디지털 크리에이티브 파트너 입니다.
디지털과 물리적 공간의 경계를 넘어, 브랜드 게임, XR(확장 현실), 영상 기술 기반의 혁신적이고 몰입감 있는 브랜드 경험을 제공합니다.
사람 중심의 따뜻한 감성과 공감가는 맥락의 연결을 기본 철학으로 하고 있습니다.

- 새로운 시도를 즐기는 젊은 기업으로, 탄력근무제 등을 통해 자유롭고 유연한 업무 환경을 제공하고 있습니다.
- 기획자, 창작자, 개발자 조직으로 구분되어 있으며, 각 부문 시니어 전문가와 서로를 배려하는 사람들이 모여있습니다.

◎ 주요 고객사

현재 : 서울관광재단(IMC), 과기정통부(종합홍보), 롯데칠성음료(디지털 캠페인), 한국전파진흥협회(종합홍보), 현대제철(게임화 마케팅) 등
과거 : 대우건설(푸르지오 유튜브 및 대우건설 PR), 현대모비스(국내 및 글로벌 디지털 커뮤니케이션), 외교부 디지털 공공외교(글로벌),
빔산토리, 춘사영화제 주관 및 홍보 등

◎ 조직 구성(2024년 7월 기준) : 기획부문 15명, 제작부문 15명

◎ 최근 기업 소식
엑스바이브, 대한민국소통어워즈 `소통파트너대상` 수상

◎ 문화/복지/인센티브

*탄력근무제(출퇴근 시간 자율조정)
*니트데이 문화생활 지원
*생일 선물 및 휴가(1일)
*연말 성과에 따른 인센티브 지급
*대기업 수준의 건강검진 혜택

◎ 기타 정보

*합정역 지하철역 도보 5분거리에 위치하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
WEB 프론트엔드 개발자 채용(1명) 
담당업무 
ㆍ자사 솔루션 프론트 페이지 및 관리자 페이지 개발
ㆍ브랜드 협업 프로젝트 페이지 개발

자격요건
ㆍHTML, Javascript, CSS에 대한 기술적 이해가 깊으신 분
ㆍReact, Next.js 를 활용한 개발 경험이 있으신 분
ㆍRedux와 같은 상태관리 라이브러리 사용한 경험이 있으신 분
ㆍREST API 사용에 능숙하신 분
ㆍ반응형 웹에 대한 이해와 제작에 능숙하신 분
ㆍGit을 통한 버전 관리에 능숙하신 분
ㆍ기본적인 인터렉션 작업에 능숙하신 분

우대사항
ㆍTHREEJS 및 WEBGL에 대한 이해
ㆍDocker를 활용한 배포 경험
ㆍ검색엔진최적화(SEO)를 적용한 경험
ㆍ웹사이트에 GA 적용 및 활용한 경험
전형절차
ㆍ서류전형 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.