트릿지의 머신러닝 엔지니어는 농업 공급망 산업에서 머신러닝 모델의 실용적 사용을 연구하고 구축하는 데 집중하고 있습니다.  트릿지의 AI 팀은 탐색적 데이터 분석(EDA), 개방형 연구 및 다양한 PoC(Proof of Concept,개념 증명)을 수행하고 이후 이러한 모델을 통해 트릿지의 생태계에 완전한 생산 배포에 참여합니다. AI 팀은 백엔드 부서에 속해있으며 백엔드 부서의 다른 팀들(플랫폼, 데이터, DevOps 등)과 협력하여 문제를 해결합니다. AI 팀의 궁극적인 목표는 최신 모델과 기술을 사용하여 트릿지의 AI 능력을 더욱 성장시키고 고객에게 혁신적인 최첨단 솔루션을 제공하는 것입니다.

ML Engineer (산업기능요원)

담당업무
비즈니스 요구 사항에 따라 머신러닝 애플리케이션을 개발하는 프로젝트를 주도합니다.
현대 프로그래밍 디자인 표준에 따라 생산 준비가 완료된 코드를 작성합니다.
예측을 위해 방대한 양의 역사적 데이터를 분석합니다.
데이터의 양과 복잡성이 지속적으로 증가하는 것을 지원하기 위해 새로운 API 통합을 구축하는 데 협력합니다.
데이터 변환 및 정리, 특징 생성, 모델 구현을 수행합니다.
프로젝트 및 데이터 범위 설정, 모델링 전략 및 배포 요구 사항을 포함한 엔드 투 엔드 머신러닝 생산 시스템을 설계합니다.
머신러닝 모델을 구축하고 배포하는 데 있어 백엔드, 데이터 및 DevOps 엔지니어 팀과 긴밀히 협력합니다.
맞춤형 데이터 알고리즘을 개발합니다.
코드 품질을 보장하고 팀과 모범 사례 및 경험을 공유하기 위해 코드 리뷰에 참여합니다.
LLM 프로젝트를 설계, 구현 및 관리합니다.


자격요건
(필수) 정보처리 분야 산업기능요원 편입요건을 충족하시는 분
비정형 데이터셋을 다루는 데 관련된 강력한 분석 능력을 보유하신 분 (데이터 수집, 분석, 해석 및 발표 포함).
머신러닝 및 데이터 사이언스에 대한 경험을 보유하신 분
SQL/Python 사용이 가능하신 분
Jupyter Notebook, TensorFlow, PyTorch 등 사용이 가능하신 분


우대사항
NER, 텍스트 분류 등과 같은 NLP 작업에 대한 경험이 있으신 분
벡터 임베딩, 검색 증강 생성(RAG) 및 지식 그래프에 대한 지식을 보유하신 분
Postgres, HBASE, Apache Cassandra 등과 같은 관계형 SQL 및 NoSQL 데이터베이스에 대한 경험이 있으신 분
머신러닝 프레임워크에 대한 경험을 보유하신 분
데이터 모델, 데이터 마이닝 및 세분화 기법에 대한 지식을 보유하신 분
SQL 데이터베이스 설계에 대한 실무 경험이 있으신 분
LLM, 프롬프트 엔지니어링, 미세 조정 및 모델 추론 작업에 대한 경험을 보유하신 분
데이터 정리(Data Wrangling)에 대한 경험을 보유하신 분
새로운 기술을 배우고 새로운 도전을 즐기시는 분
영어로 기본적인 소통이 가능하신 분


지원 전 확인 부탁드립니다
채용 형태: 계약직 (수습기간 1~3개월)
계약 기간 : 23개월 (수습기간 미포함)
근무시간: 월 - 금, 09:00 - 18:00
근무 위치: 서울특별시 서초구 방배로 226
제출 서류: 이력서(필수), 경력기술서(선택)
제출 양식: 자유양식(PDF)


전형절차
  유의사항
채용 절차는 지원하는 포지션 및 기타 상황에 따라 다를 수 있으며, 변동 사항이 있는 경우 채용 담당자가 사전에 연락을 드립니다.
지원서 기재사항이 사실과 불일치한 경우(증빙서류 미제출 포함) 채용이 취소 될 수 있습니다.
기간이 만료된 자격증은 평가에 반영되지 않으며, 지원서 기재사항 증빙이 불가능한 경우 채용이 취소될 수 있습니다.