자동화 생산을 위한 머신 비전 엔지니어 모집
㈜뷰케이코리아는 2017년에 설립된 회사로 자본금 113억 8,322만원, 매출액 172억 8,041만원, 사원수 45명 규모의 중소기업입니다. 서울오피스 : 서울시 강남구 학동로 318 유경빌딩 별관 3층(논현동, 유경빌딩), 오산사업장 : 경기도 오산시 가장산업서로 12-35(가장동)에 위치하고 있으며, 화장품 제조/ 도소매 /서비스사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
비전 엔지니어
( 1명 )
담당업무
1. 기술 요구 사항 요약, 프로젝트 수립, 시스템 설계, 코딩 구현, 현장 디버깅, 수용 및 로봇 비전을 포함한 기타 측면을 포함하여 머신 비전 시스템 애플리케이션 개발, 기술 솔루션 분석 및 자동화 시스템 장비의 구성을 담당합니다. 외모 비전, 캐릭터 비전, 크기 시각적 제어 등;
2. CCD 카메라, 광원, 렌즈 등과 같은 머신 비전 시스템의 하드웨어 선택, 평가 및 실험;
3. 팀의 머신 비전 애플리케이션 시스템의 아키텍처 설계 및 개발에 참여합니다.
4. 비전 시스템 디버깅 지원 및 문제 해결 지원
5. 운영자의 기술 교육 및 기술 이전을 담당

스킬
ㆍOpenCV, Halcon, Visionpr

핵심역량
ㆍ 창의성, 협동심, 성취지향성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ전공 : 전기.전자.컴퓨터공학전공, 비전학부, 광학공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.