DevOps 채용
포지션 및 자격요건
모집부문 담당업무 자격요건 인원
DevOps
(서울-신촌)
ㆍ서비스 구축,배포,운영(AWS&On-premise
ㆍIT 인프라 관리,분석,안정성 확보
ㆍ보안 정책 수립
ㆍCI/CD 환경 개선 및 구성
ㆍ효율적 인프라 및 관리를 위한 비용 최적화
※ 자격요건
학력 : 초대졸 이상
경력 : 3년 이상 
기술의 원리를 이해하고, 파고드는 자세를 가지신 분
문제해결능력과 커뮤니케이션이 원활하신 분
시스템 최적화에 대한 고민을 해보신 분
MQ, Redis, ElasticSearch등 모범사례와 동작방식을 이해하고 지속적으로 클러스터 환경을 개선해보신분
개발자가 개발에만 집중할 수 있는 환경 구축에 동참하실 분
※ 우대사항
ismas, iso 27001등 보안 라이센스 획득 경험이 있으신 분
3년 이상의 클라우드 인프라 설계 및 운영 경험 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분
Doker, Kubernetes, Amazon EKS등 컨테이너를 활용한 배포 운영 경험이 있으신 분
1개 이상의 스크립트 언어 활용이 가능하신 분
0명
공통자격
남성은 군필, 군면제자에 한함
국가공무원법 제33조 각 호에 해당되지 않아야 함
근무조건
고용형태 : 정규직
채용희망일 : ASAP
신입사원 및 경력사원은 수습기간(3개월)이 있으며, 수습기간 동안 급여는 100% 지급
입사일은 채용 일정에 따라 변동될 수 있음
복리후생
법적 복리후생 지원(4대보험 및 퇴직연금), 의료비/건강검진비 지원, 경조사/경조금 지원, 명절선물 지급
최신 데스크탑 PC/노트북/듀얼 모니터 지급, 부서 운영비 지원, 장기 근속자 포상
사내 카페테리아 커피, 차, 간식 지원
전형절차
서류전형
1/2차 면접전형
레퍼런스 체크
최종합격
※ 면접전형은 서류전형 합격자에 한하여 연락드립니다.
접수기간 및 방법
접수기간 : 공고일 ~ 2025년 1월 2일(목)까지
접수방법 : 잡코리아 온라인 입사지원
제출서류 : 이력서, 자기소개서
유의사항
입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
회사 채용 자격 및 요건 등에 적합한 인원이 없을 경우 채용이 종료될 수 있습니다.
기타 문의사항은 인사총무팀으로 문의 바랍니다.