체스터톤스호텔앤드레지던스 그룹
CHESTERTONS 프런트 야간 당직 매니저 모집

체스터톤스 호텔 & 레지던스는 2019년 생활숙박시설 운영관리를 목적으로 설립한 회사입니다.

2021년 체스터톤스 속초(918실)을 시작으로 사업개시 3년만에 2026년까지 누적사업장 5개소, 4,902객실의 운영사업장을 확보하는 놀라운 성과를 달성하였습니다. 현재 잠재 시행사들과 운영협의 중인 사업장을 감안하면 배타적이고 독립적으로 운영할 수 있는 체스터톤스의 숙박시설 사업장은 7,745객실을 확보할 것으로 전망됩니다.

체스터톤스 호텔 & 레지던스는 다른 운영사와 달리 전문적인 부동산컨설팅서비스인력을 중십으로 시행사에 개발자문,금융자문,분양자문을 제공하는 시행사의 최고의 파트너이자, 호텔신라, 파르나스, 한화호텔앤드리조트, 알펜시아리조트의 호텔리어 인력들이 소유자에게 운영서비스와 투숙객에게 서비스를 제공하는 호텔식 서비스가 아닌 진짜 호텔 서비스를 제공하는 운영사로서, 집합건물관리실적을 바탕으로 하는 체계화된 공용부분관리와 투명한 비용집행 그리고 소유자를  위한 호텔운영을 선도하는 운영사로서, 공간서비스기획자로서 공간을 기획하고 맞춤형 컨텐츠를 제공하는 컨텐츠서비스 프로바이더로서 역할을 수행하고 있습니다.

체스터톤스 호텔 & 레지던스는 전문화된 숙박시설 운영관리 노하우를 접목한 “DIGITALIZATION”을 통해 새로운 신사업영역으로 진출을 준비하고 있습니다. 차별화된 디지털 플랫폼을 통해 부동산시장과 여행시장의 새로운 분야를 개척하겠습니다. 


* 체스터톤스 속초 (968실) : 2021년 12월 13일 (가오픈)
* 체스터톤스 르부르 낙산 (368실) : 2024년 2월 8일 가오픈
* 라군인테라스 1차 (2,554실) : 2025년 상반기 가오픈 (예정)
* 라군인테라스 2차 (1,191실) : 2026년 하반기 가오픈 (예정)
* 체스터톤스 헤리시온 낙산 (219실) : 2027년 상반기 가오픈 (예정)


모집분야
객실서비스본부
 (프론트데스크파트)

야간 당직매니저 0 명



담당업무
ㆍ호텔&레지던스 객실 체크인/아웃
ㆍ객실 판매, 객실 배정, 안내, 메시지 전달, 환전 및 귀중품 보관, 퇴숙 절차 이행
ㆍ고객 이력 관리, 야간 회계 마감 및 감사, 객실관련 보고서 작성
ㆍ객실팀 조직 구성 및 교육, 인원관리, 서비스 표준화 구축
ㆍ산하 윙스 프로그램 경험자 우대   
ㆍ객실예약팀, 하우스키핑 도급사 협업   

근무지 (택1)
ㆍ강원도 속초시 교동 1024-1 체스터톤스 속초
ㆍ강원도 양양군 일출로 47 르부르낙산 바이 체스터톤스

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입/경력

우대사항
ㆍ영어 가능자
ㆍ리더쉽 소유자
ㆍ커뮤니케이션 능력 우수자
ㆍ대기업 근무 경험자
ㆍ강원도 속초시 거주자
ㆍ기숙사 생활가능자(1인1실 기숙사 제공)


자격요건/우대사항
자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입/경력(파트장 최소 경력 10년 이상)

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자 
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ커뮤니케이션 능력우수자
ㆍ대기업 근무 경험자
ㆍ강원도 속초시 교동 근무 가능자
ㆍ기숙사 생활가능자
ㆍ산하 윙스 경험자 우대


근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직, 계약직, 인턴직
ㆍ근무요일 : 주 5일근무
ㆍ근무지역 : 강원도 속초시 엑스포로 109(교동) 체스터톤스호텔&레지던스 / 강원도 양양군 일출로 47 르부르낙산 바이 체스터톤스

 < 근무장소 1 > 
 < 근무장소 2 > 
 < 근무장소 3 > 


복리후생
ㆍ연금·보험 : 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험, 퇴직연금
ㆍ휴무·휴가·행사 : 주 5일근무, 연차, 월차, 정기휴가, 경조휴가, 반차, 위로휴가, Refresh휴가, 산전후휴가, 육아휴직
ㆍ보상·수당·지원 : 퇴직금, 각종 경조금 지원, 야근수당, 연월차수당
ㆍ교육·연수 : 신입사원교육(OJT)
ㆍ사내시설·장애인지원 : 기숙사운영(1인1실 제공), 사내식당, 휴게실, 의무실, 주차장, 샤워실, 승강기, 건물내경사로, 비상경보장치
ㆍ생활편의·여가행사 : 건강검진, 중식제공,석식제공, 근무복지급

 <타 지역 근로자 기숙사 지원>

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종(합격)통보 > 입사
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.