비이아이랩
배터리 테스트 
평가파트 경력직 채용의 건
비이아이랩은 2020년에 설립된 회사로 자본금 8,704만원, 매출액 1,589만원, 사원수 23명 규모의 중소기업입니다. 
경기 안산시 단원구 산단로 325 (신길동, 리드스마트스퀘어지식산업센터)에 위치하고 있으며, 차세대 전기차 및 유인드론 등에 활용될 전고체 배터리 소재를 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
배터리 성능 및 특성 평가 열화모드 분석
( 1명 )
자격요건
ㆍ학력 : 대졸 이상(4년/이공계 졸업)
ㆍ경력 : 배터리 관련 테스트 경험 2년이상 ~ 5년 이하 
ㆍ배터리 테스트 결과 해석 능력

경력사항
ㆍ배터리 테스트 장비 및 도구 운영 경험
ㆍ다양한 배터리 기술 테스트 경험
ㆍ데이터 분석 및 보고서 작성 능력 

담당업무
ㆍ셀 특성 및 전기화학 성능을 측정하고 평가하는 테스트 프로토콜 개발 및 운영 
ㆍ테이터 수집, 분석 및 보고 
ㆍ테스트 장비 유지 관리 및 프로세스 개선
ㆍSOP(표준 작업 절차) 업데이트 및 관리 
ㆍ기술팀과 테스트 결과 공유 및 협업 

우대사항
ㆍ영어로 의사소통 및 문서작업 능력
ㆍPython, MATLAB 등 코딩을 통한 데이터 처리 및 분석 경험 
ㆍ자동화된 테스트 스크립트 작성 및 실행 능력

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

복지혜택
ㆍ4대보험 가입 사업장
ㆍ중식 제공(구내 식당 이용) / 카페테리아 24H 간식 지원
ㆍ자기 계발비 지원 및 결혼기념일 등 경조사에 따른 비용 지원(+경조사에 따른 별도 휴가 지급) 
ㆍ초지역에서 목내동 사무실까지 통근버스 운영
ㆍ업무 관련 교육훈련비 지원
ㆍ시차출퇴근제 시행(출근 09:00~10:00 이내)
ㆍ생일 및 명절 상품권 지급(회사 운용 상황에 따라 유동적)
ㆍ자유로운 연차 휴가 사용 
ㆍ학력(석사 이상) 및 경력에 따른 특별 연차 추가 지원
ㆍ`24년 3월 신사옥(목내동) 이전 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ상세내용을 입력하세요
ㆍ상세내용을 입력하세요