데이터센터 쿨링 세일즈엔지니어 (신입 및 경력)
유원엔지니어링㈜은 데이터센터 냉각 및 전력 시스템과 솔루션을 제공하는 세계적인 기업의 파트너이며, 기계설비 분야에서 고품질이 확보된 시스템과 솔루션을 공급하는 전문업체입니다.
채용된 분께는 직무교육 및 해외교육 (데이터센터 전문업체 및 인증기관) 기회를 제공하여 유망산업인 데이터센터 분야의 경력 개발이 가능하도록 지원합니다. 
포지션 및 자격요건
데이터센터 쿨링 세일즈 엔지니어
( 2명 )
업무
데이터센터 쿨링 분야 세일즈 엔지니어는 냉방, 환기 및 공조 솔루션 전문가로, 사업기획 및 설계의 초기 단계부터 준공까지 인프라 솔루션을 제공하는 업무를 수행합니다. 
주요 업무는 고객요구에 맞는 응용기술 개발, 고객 방문을 통한 기술제안 및 협의 그리고 장비공급사와 기술협의 및 협업으로 이에 수반되는 업무를 포함합니다.

ㆍ 데이터센터 냉각방식 기술 제안
ㆍ 장비 선정 및 소요 냉각용량 추정
ㆍ 냉각 장비 선정 및 도면 작업
ㆍ 장비 연결 배관 설계 및 도면작업
ㆍ RFP 및 입찰 문서의 숙지와 제안/견적서 작성
ㆍ HVAC 시스템 및 장비의 개념 설계
ㆍ HVAC 장비 및 설비 관련 코드 및 표준의 이해와 적용
ㆍ 타 분야(건축, 구조, 전기, 제어, 소방)와의 조정
ㆍ 고객 및 공급업체와의 조정
ㆍ 최상의 솔루션을 제안하기 위한 고객과의 소통
ㆍ HVAC 시스템 설치 기준 제공 및 기술지도
ㆍ 문제 해결 및 제안된 솔루션에 대한 고객 요구 사항 이해 및 대응 등

자격요건
ㆍ 학력 : 대졸이상
ㆍ 경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ 컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ CAD/CAM 프로그램 능숙자
ㆍ 관련 학과 전공자 (기계공학 관련분야 공학사 또는 졸업예정자)
ㆍ 운전가능자
ㆍ 관련 자격증 보유자
ㆍ 영어가능자
ㆍ 유관업무 경력자 (5년)
ㆍ 자격증 : 공조냉동기계기사, 일반기계기사, 에너지관리기사
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.