NHN
NHN은 오늘을 만드는 기술, 세상과 호흡하는 IT 기술로 우리의 일상을 풍요롭게 만듭니다.  
게임, 기술, 결제, 커머스, 콘텐츠 5대 핵심 사업을 통해 2030년까지 글로벌 테크 컴퍼니로 성장하고자 합니다.

___ 
 음성AI팀을 소개해요
음성AI팀은 사내외 다양한 서비스에 음성AI기술을 적용하는 업무를 수행하고 있습니다. 음성인식 뿐만 아니라, 음성 합성, 화자분리 등 다양한 음성AI기술을 연구 개발하고 있으며, 우리가 개발한 기술을 다양한 서비스에 도입하여 사용자들에게 편의성을 제공해주는 것을 목표로 하고 있습니다.


우리 팀은 이렇게 일해요
· 문제 해결을 위해 다양한 기술들을 리서치 하고 사용가능성을 다각도로 검토합니다.
· 서비스 개선을 위해 요구 사항을 세부적으로 분석하고 최신 기술 트랜드를 반영하고자 하여 더 나은 서비스를 위해 고민합니다.
· 연구 개발하면서 얻은 인사이트나 아이디어를 팀원들과 적극적으로 공유합니다
· 다양한 기술들을 학습하는걸 적극적으로 장려하며  팀내 세미나를 주기적으로 진행하여 의견을 공유합니다.


함께하면 이런 점들이 좋아요
· AICC등 다양한 서비스에  음성 AI 기술을 적용해볼 기회
· 팀원들이 각자 가진 장점들을 공유하며 성장할 수 있는 환경 

 ___ 
 이런 업무를 해요 (주요 업무) 
· 음성 AI 기술 (emotion recognition, voice activity detection, speaker diarization 등) 연구개발
· 음성 전처리 기술 연구개발

 이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· 관련 분야 석사학위 이상 소지하시거나 개발 경력 2년 이상인 분
· Python, C/C++ 등 개발에 능숙하신 분
· PyTorch, Tensorflow 등 ML/DL Library 사용 경험을 보유하신 분

 이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· AICC 서비스에 음성 AI 기술 적용 경험 있으신 분
· 최적화 개발 경험 (TensorRT, ONNX 등)이 있으신 분
· 유연한 사고와 원활한 커뮤니케이션 능력 가지신 분 

___
 지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요. 
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요. 
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요. 
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요. 
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요 
 NHN으로의 합류 여정
서류전형 > 라이브코딩 > T인터뷰(Tech) > C인터뷰(Career) > 처우협의 > 입사
* T인터뷰 진행 시 사전과제가 있습니다. (합격자에 한해, 별도 안내 예정)

꼭 확인해주세요 
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다. 
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다. 
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함) 
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다. 
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다. 
· 근무지는 판교 삼평동 플레이뮤지엄(Play Museum)입니다.
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.

더 알아보기
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.