[분당서현] 플랫폼 QA 경력직
우리 회사는 
`사람들에게 간접경험을 제공하는 광고 플랫폼을 보다 안정적이면서 완벽하게` 만드는 데 목표를 두고 있습니다.
#자유로운 연차 #활발하고 끈끈한 팀워크 #다양한 행사 #젊고 건강한 조직 #안정적인 근무환경 #지하철역세권
모집분야 및 자격요건
[모집분야] 플랫폼 QA 테스트엔지니어

우리 팀에서 함께 할 업무에요 
- 광고 플랫폼 정산운영 QA
- 최상의 서비스를 안정적으로 제공할 수 있는 System과 Product 품질 관리
- 일정별 Test 진행, 결함 관리, 보고서 작성, 이슈 미팅 참여
- 기획서를 바탕으로 한 TC 설계 및 Test 실현, 품질 관리 프로세스 개선 제안
- 다양한 디바이스 및 환경에서 테스트 수행 및 기능오류의 발견

이런 분을 찾고 있어요 
- 다양한 서비스 및 플랫폼 테스트 경험이 있는 분
- 테스트 도구 활용 경험이 있는 분
- 기본적인 데이터베이스 및 네트워크 이해
- 테스트 계획 및 보고서 작성 능력
- 모바일 서비스 QA 분야 3 ~ 8년의 경력 보유

이런 분이면 더 좋아요 
- 동일 프로젝트 2년 이상 수행 경험 보유
- 모바일 서비스 분야 경험 보유
- API 테스트 또는 자동화 테스트 경험 1년 이상 보유
- 다양한 유관 부서와의 협업 경험 보유
- 테스트 자동화에 관심 보유
- 비즈니스 프로세스 분석 경험 보유
- 테스트 관련 자격증 소지
- 컴퓨터 등 it 인접 전공 보유
- 능동적인 업무역량과 마인드 보유

이런 분은 적응하기 어려워요
- 게임 또는 HW 분야와 관련한 QA 경력만 보유

함께하면 받는 혜택 및 복지 
- 연봉 등 보상제도 보유: 인센티브, 포상, 퇴직연금 등
- 임직원 학자금 등 자기계발 지원 및 교육 기회
- 워크샵/ 사내 행사/ 휴가 선용 지원


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > (2차면접) > 최종합격
ㆍ경력내용이나 기간에 따라서 2차 면접이 진행될 수도 있으며, 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ2025년부터 근무시간 10시00분 ~ 19시00분으로 변경됩니다.
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.