기록물관리 관련 시스템엔지니어를 모집합니다.
㈜소프트케이는 2021년에 설립된 회사로 자본금 3,000만원, 매출액 6억 5,854만원, 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 부산 금정구 금강로 585-1 (구서동, 신동빌딩)에 위치하고 있으며, 기록관리시스템 구축, 시스템 운영, 기록물관리 DB 구축사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
소프트웨어엔지니어
( 1명 )
당사는 공공기관 기록관리시스템 솔루션·문서관리 업무를 수횅하는 해당 분야에서 높은 수준의 전문 지식과 경험을 가진 기업입니다. 
현재 지자체, 공사, 공단 등 공공기관 고객을 대상으로 기록관리 시스템 구축 및 유지보수 업무를 수행하고 있습니다. 
우리의 솔루션은 고객들의 비즈니스 프로세스를 효율적으로 관리하고 최적화하는 데 도움을 주며, 성과를 극대화합니다. 
우리는 고객 중심의 맞춤형 서비스와 철저한 품질 관리로 고객들의 신뢰를 얻고 있습니다.


담당업무
ㆍ고객사의 기록관리시스템, 문서관리시스템에 대한 기술지원을 담당합니다.
ㆍ시스템 외에 기록물 관리에 관한 전반 업무를 수행합니다.
ㆍ업무 기술문서를 작성하고 관련 교육을 진행합니다.

스킬
ㆍJAVA, CentOS, Javascript, CSS, HTML, 전자정부표준프레임워크, MariaDB, OracleDB, Linux, JSP  등 

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : IT 시스템 지원 경력이 최소 1년 이상인 분을 찾고 있습니다.
ㆍ서버 및 DBMS 관련 지식이 필요합니다.
ㆍ고객과의 원활한 의사소통 능력을 보유하신 분을 선호합니다.

우대사항
ㆍ지자체/학교/공공기관 등의 전자문서 및 기록물 관리 경험 있으신 분 
ㆍ리눅스와 DB 등 시스템 관리 경험 있으신 분

기타
ㆍ부산/경남 지역에서 기록물관리에 관한 특화된 기술을 보유하고 있는 업체입니다.
   많은 관심 부탁드립니다.


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.