엠플리파이는 소규모 사업자의 모든 광고와 효율에 대한 퍼포먼스를 투명하게 지원하는 마케팅 스타트업입니다. 

저희는 클라이언트의 사용자 경험을 향상시키기 위해 반응형 웹과 모바일 앱 개발을 계획하고 있습니다. 
우리는 이런 분을 찾습니다
개발 실력만큼이나 기본적인 예의와 다른 의견을 조율할 수 있는 능력을 중시합니다.
포지션 및 자격요건
포지션 구분 상세내용
프론트엔드 개발자 주요 업무
React 기반 웹 애플리케이션의 반응형 웹 개발 및 배포
웹 애플리케이션 확장 및 모바일 앱 개발
데이터 형식 일관성을 유지하며 백엔드 API와의 원활한 통신 구현 및 관리
전반적인 프론트엔드 아키텍처 초기 구축 및 주도
기술 스택
프레임워크 / 라이브러리: React,
프론트엔드 기술: HTML, SCSS (반응형 웹 디자인 구현 능력 필요)
프로그래밍 언어: JavaScript
패키지 관리: npm
버전 관리: Git
개발 환경: Git, VSCode
클라우드: AWS
자격 요건
React, JavaScript에 대한 이해와 실무 경험
반응형 웹과 모바일 웹 디자인 경험
프론트엔드 구조를 처음부터 구축한 경험, 또는 이 부분에서 거부감이 없는 분
React Native를 활용한 모바일 앱 개발 경험
다양한 언어와 프레임워크를 유연하게 학습하고 적용하는 데 거부감이 없는 분
협업을 중요하게 생각하며, 타인의 입장을 이해하고 친절하게 소통할 수 있는 분 (중요!)
해외여행에 결격 사유가 없는 분
우대 사항
OpenAPI를 통한 백엔드와의 협업 경험
초기 스타트업 환경에서 다양한 업무를 경험한 분
프론트엔드 실무 경력 1년 이상(또는 그에 준하는 실력)
내부 개발팀에서의 협업 경험 (외주 개발사 경험보다 우대)
서로의 의견을 존중하며 팀워크를 발휘할 수 있는 분
디자이너와 협업 경험자 우대
회사 복지 및 근무 조건
자율 복장 자유로운 연차 사용, 야근 없음 IT 관련 컨퍼런스 참석 지원
근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월)
근무 일시: 주 5일 (월-금)
근무 위치: 서울 강남구 강남대로122길 61-4 2층
접수방법
잡코리아 접수
전형절차
01
서류전형
02
1차면접
03
최종합격
* 서류 합격자에 한해 개별 연락
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.