우리 소개 ‍
우리는 다양한 IT서비스를 제공하며, 기술 혁신을 통해 디지털 미래를 선도합니다.
또한, 지속적인 기술 혁신과 함께 스마트한 업무 환경을 지원합니다.
우리는 고객 맞춤형 IT솔루션을 제공하며, 더 나은 디지털 미래를 만들어 가고자 합니다.
AK아이에스에서 항공ㆍ유통ㆍ제조 분야에서 우리와 함께 성장하실 분들을 모십니다.
주요 업무
Cloud SA의 업무를 알려드려요.
AWS/Azure 서비스 아키텍쳐 설계 및 구성을 담당해요.
Hybrid / Native Cluod 서비스 설계 및 구성을 담당해요.
아키텍쳐 디자인, 비용 최적화 및 보안 구성을 담당해요.
지원 자격
우리는 아래 자격들을 갖춘 지원자를 원해요.
[ 필수 사항 ]
SA 직무 관련 4년 이상 있으신 분
AWS/Azure Miticloud SA 경력이 있으신 분
[ 우대 사항 ]
제조 산업계 고객사 SA 운영 경험 있으신 분
주요 업무
Cloud Data Analyst의 업무를 알려드려요.
제조 고객사 시나리오 기반 데이터 수집, 분석, 변환 결과 도출을 담당해요.
제조 OT/IT 데이터 기반 생산 공정 최적화 및 데이터 분석을 담당해요.
지원 자격
우리는 아래 자격들을 갖춘 지원자를 원해요.
[ 필수 사항 ]
데이터 수집, 분석 및 모델링 직무 관련 4년 이상 있으신 분
제조 산업계 OT/IT 데이터에 대하여 이해를 가지신 분
[ 우대 사항 ]
제조 산업계 데이터 분석 프로젝트 경험 있으신 분
AI & LLM 모델링에 대한 경험이 있으신 분
주요 업무
Cloud Account Manager의 업무를 알려드려요.
제조 DX/AX 고객사 영업을 담당해요.
전략 파트너쉽 관리를 담당해요. (CSP, MSP, ISV 파트너쉽 등)
비즈니스 플랜 및 영업 시나리오 기획을 담당해요.
지원 자격
우리는 아래 자격들을 갖춘 지원자를 원해요.
[ 필수 사항 ]
제조 솔루션 & 클라우드 영업 직무 관련 5년 이상 있으신 분
제조 시장 및 고객사 Value Chain에 대하여 이해를 가지신 분
[ 우대 사항 ]
제조 솔루션 영업 경험 있으신 분
[ 공통 자격요건 ]
장애인 보훈대상자는 관련 법령에 의거 우대합니다.
모집 부문 별 관련 전공자 우대 합니다.(상경계열 및 SW공학 등)
해외여행 및 공항 내부 출입에 결격 사유가 없는 분
복지 혜택
건강증진과 자기개발을 적극적으로 지원합니다.
상조서비스 및 경조금/경조휴가를 지원합니다.
자녀교육비, 복지포인트 및 하계휴가비, 리프레시 휴가를 지원합니다.
동호회, 장기근속 포상, 멘토제도, 사내대출 제도를 운영합니다.
채용 과정
[ 서류전형 ] [ 1차 기술면접 ] [ 2차 인성면접 ] [ 최종합격 ]
우리 회사에 대해 더 알고 싶으신가요?
우리 회사 채용 홈페이지 바로가기