[AI 전문기업 덴컴] CTO  채용
(주)덴컴은 국/내외 치과 분야에 AI Solution을 탑재한 인공지능 차트를 제공하는 기업으로,
2016년부터 사업을 시작하여 2022년 의료기기, 바이오 분야에 시리즈A 투자 60억을 받았으며,
2024년 2월 100억원 규모의 시리즈A2 투자 유치에 성공하였습니다.
이로서 덴컴의 누적 투자 유치 금액은 160억원을 넘어섰으며, 의료 분야의 혁신을 이끌며 급격하게 성장하고 있습니다.

현재 덴컴에는 AI 핵심 솔루션 및 글로벌 제품 개발을 위한 국/내외 석, 박사 출신의 인력들이 함께하고 있으며,
해당 분야에 특허권(영상, 음성AI 등)과 자체 AI 엔진 개발 등의 보유 기술력으로 글로벌 제품 상용화 단계에 접어 들고 있습니다.

또한, 수평적인 조직 문화와 애자일 업무 문화, 자유로운 사내 호칭제도, 임직원이 서로 원활하게 커뮤니케이션 하며 공동의 목표를 향해 한 방향으로 소통하는 문화를 가지고 있으며 대부분의 직원들이 20~30대로 젊고 건강한 조직문화를 가지고 있습니다.

가장 빠르게, 안정적으로 성장하고 있는 덴컴에서 세계적인 기업으로 성장해 나갈 인재를 채용하니 많은 지원 바랍니다.
모집부문 및 상세내용


세부 내용
담당업무
- 음성기반 AI 서비스 플랫폼 개발 총괄
- 실시간 음성인식 및 음성인식 화자 분리 기술 엔진 개발
- 기술 전략, R&D 계획 및 로드맵 수립(중장기 개발 전략 및 기술 로드맵)
- 프로젝트 분석/설계 및 프로젝트 리딩/개발
- 개발 조직 리딩 및 구성원에 대한 능동적인 코칭 및 피드백 제공

자격 요건
- 석사 이상
- 개발 경력 10년 이상 및 조직 리딩 경력자
- AI 관련 분야 개발 경력 보유 및 AI 관련 기술에 대한 높은 이해도가 있으신 분
- 신규 플랫폼/서비스의 런칭 경험이 있으신 분
- IT 기업/스타트업에서의 개발조직 리딩 및 팀 빌드업 경험이 있으신 분
- 책임감과 추진력으로 프로젝트와 개발 조직을 이끌 수 있는 분
- 유관부서 실무자와의 원활한 소통 및 협업 능력을 갖추신 분

우대 사항
- 의료, 치과, 헬스케어 개발 분야의 경험이 있는 분
- 음성인식 AI 엔진 개발 경험이 있는 분
- AI 기반 프로덕트 개발의 경험이 있으신 분
- IT업계 CTO 경력자 

전형 절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접(필요시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의 사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.