데이터 엔지니어 - 데이터플랫폼팀
㈜카카오페이는 2017년에 설립된 회사로 자본금 671억 3,253만원, 매출액 5,556억 3,495만원, 사원수 1,183명 규모의 대기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교역로 166 (백현동)에 위치하고 있으며, 전자지급결제대행/금융지원 서비스 등 그외 기타 금융지원 서비스업체사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어 - 데이터플랫폼팀
( ○명 )
담당업무
- 대규모 데이터 파이프라인을 설계, 개발, 운영해요.
- 신뢰성 있는 데이터 제공을 위한 시스템을 설계하고 데이터 구조를 모델링해요.
- 비즈니스 분석가와 협력하여 데이터 요구 사항을 파악하고, 비즈니스 성장에 기여해요.
- 효율적인 데이터 서빙 방법을 고민해요.

지원자격
- 5~10년, 그 이상의 데이터 엔지니어링 업무 경력이 있으신 분을 찾고 있어요.
- Hadoop ecosystem 기반의 분산 환경에서 2년 이상의 개발 경험이 필요해요.
- 데이터 파이프라인 개발 경험이 필요해요.
- 한 가지 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분이 필요해요.
- 확장성과 신뢰성을 갖춘 서비스 중심의 아키텍처 설계 가능하신 분이 필요해요.


우대사항
- Customer Data Platform과 관련된 경험이 있거나 이해도가 높은 분이면 더 좋아요.
- Kafka, Spark/Flink, MongoDB, Druid/Pinot 등을 활용한 실시간 데이터 처리 경험 있는 분을 선호해요.

전형절차
ㆍ서류전형 > 사전과제 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.