(서대문/25.3월 투입) 농협생명 빅데이터시스템 운영 및 개발
SM 프리랜서 채용 (Hadoop 중급)

(주)윈스는 2011년에 설립된 회사로 본사는 서울시 서대문구 디지털미디어시티에 위치하고 있습니다.
(주)윈스는 국내 제1금융권 SI/SM 1차 도급업체로서 다양한 사업수행을 맡고 있고, Oracle, EMC, 솔루션 공급 사업을 하고 있습니다.
다가오는 4차 산업혁명 시대를 대비하여 창의적인 전문성과 신의를 바탕으로 같이 성장해나갈 IT 인재들을 모시고 있습니다.
모집분야
Hadoop 중급
1명
[자격요건 상세]

-필요기술: Hadoop, SQL 등
-필수요건: 금융권 빅데이터 운영 경험 
-기간: 25.03 ~ 25.12.31 (이후 연단위 연장)
-근무지: 서울시 서대문구 통일로 87
-단가: 협의

근무조건
근무형태 : 프리랜서 or 정규직(상주)
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분
급여 : 회사 내규에 따름


전형절차

 
*면접일정은 추후 통보됩니다.


접수방법
★★아래 내용을 "메일 발송"해주시면 경쟁자들보다 신속한 검토가 가능해져서 "투입 성사율"이 매우 높아지십니다. 

(메일발송 주실 내용)
1. 투입 가능일:
2. 희망단가:
3. 기술이력서 첨부


접수처: ito2@winssystem.com


기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다