[경력] 모바일 웹 프론트엔드 개발자를 모십니다.
(주) 코드페이
웹&모바일  프론트엔드개발자를 모집합니다.
신입의 지원은 정중히 사양하겠습니다.

㈜코드페이(CODEPAY Co., Ltd.)는 2021년에 설립된 회사로
 사원수 18명 규모의 중소기업입니다.
 본사는 현재 서울 금천구 가산동 에 위치하고 있으며, 인천 청라에도 개발 사무실이 있습니다.
면접 장소와 근무장소는 본사(가산동 가산디지털단지 7번출구) 입니다.

㈜코드페이(CODEPAY Co., Ltd.)는 혁신적인 금융 기술과 디지털 결제 시스템, 그리고
블록체인 기술을 활용하여 현대화된 금융 생태계를 구축하는 데 주력하고 있는 기업입니다.  

저희는 온라인 간편결제 솔루션, 그리고 블록체인 기반의 결제 시스템,  
Security Token Offering (STO) 개발 등을 주요 업무로 수행하며,
국내 뿐 아니라 글로벌 시장에서 선도적인 위치를 차지하기 위해 준비 중 입니다. 


저희는 창의적이고 열정적인 프론트엔드 개발자를 찾고 있습니다.  
주된 업무는 React.js를 활용한 웹 애플리케이션 개발이며,
경력 5년 이상의 경험을 갖춘 분을 환영합니다.
React.js를 능숙하게 다루는 것이 필수 조건입니다. 
  저희와 함께 혁신적인 프로젝트를 이끌어나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.
다양한 아이디어와 창의력을 발휘할 수 있는 환경에서 함께 성장해 나가실 분을 기다리고 있습니다.

또한, 안드로이드나 iOS 앱 개발 경험이 있다면 더욱 좋습니다. React Native 나 Flutter를 사용한 모바일 애플리케이션 개발 경험이 있다면, 저희에게 큰 도움이 될 수 있을 것 같습니다.

현재는 프론트엔드 개발이 주 업무지만, 앞으로 회사 상황 및 본의의 능력과 의사에 따라
백엔드 개발 업무도 함께 진행할 수 있는 유연한 개발자를 찾고 있습니다.
 회사와 사람에 대한 스트레스가 없는, 
좋은 사람들로 이루어진, 좋은 분위기의 회사를 만들려고 노력하고 있습니다.
서로에게 긍정적인 영향을 주는 사람들과 함께 하고 싶습니다.
포지션 및 자격요건
모바일 웹 
/
프론트엔드 개발자
( ○명 )
※ 블록체인에 전혀 문외한이어도 상관없으며, 회사 상황과 개인 역량에 따라 블록체인 기술을 배우거나 백엔드 포지션으로 넘어갈 수 있습니다.

※ 담당업무
ㆍ웹(WEB) 기반의 모바일 앱 개발
ㆍ경우에따라 하이브리드 모바일 앱 개발이 있을 수 있습니다.
ㆍ웹(WEB) 기반의 여러 프로젝트 진행

※ 필수스킬
ㆍreact.js (javascript) + node.js
ㆍrestAPI 연동
ㆍ모바일 웹 환경에서 휴대폰 제어 (카메라, 웹푸시 등)
 ※ 우대스킬 
ㆍreact native
ㆍ구글 Flutter
ㆍ구글 플레이스토어와 애플 앱스토어에 실제로 앱을 배포한 경험
  핵심역량
ㆍ 성실성, 윤리의식, 꼼꼼함

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력1년↑ 신입의 지원은 정중히 사양하겠습니다.

우대사항
ㆍ영어가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ수습 기간 (3개월) 동안에는 급여의 90%만 지급됩니다.
ㆍ허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소됩니다.