트릿지의 데이터 사이언티스트는 농업 공급망 산업에서 머신러닝 모델의 실용적 사용을 연구하고 구축하는 데 집중하고 있습니다.  트릿지의 AI 팀은 탐색적 데이터 분석(EDA), 개방형 연구 및 다양한 PoC(Proof of Concept,개념 증명)을 수행하고 이후 이러한 모델을 통해 트릿지의 생태계에 완전한 생산 배포에 참여합니다. AI 팀은 백엔드 부서에 속해있으며 백엔드 부서의 다른 팀들(플랫폼, 데이터, DevOps 등)과 협력하여 문제를 해결합니다. AI 팀의 궁극적인 목표는 최신 모델과 기술을 사용하여 트릿지의 AI 능력을 더욱 성장시키고 고객에게 혁신적인 최첨단 솔루션을 제공하는 것입니다.

Data Scientist (산업기능요원)

담당업무
Tridge의 독점 데이터와 시장 경제에 대한 깊은 이해를 결합하여 다양한 비즈니스 통찰력을 생성합니다.
머신러닝 및 딥러닝 기반 알고리즘을 개발하여 시장 변동성, 가격 차익 거래 및 트렌드 예측과 같은 핵심 시장 변화를 추적하고 비즈니스 및 의사 결정 과정을 지원합니다.
빠른 시장 변화에 대응하여 새로운 시장 변수를 재평가하거나 식별하고, Tridge의 기존 빅데이터 모델을 조정하고 개선합니다.
데이터 전문성을 활용하여 새로운 데이터 수집 및 모니터링을 통해 데이터 품질을 향상시킵니다.


자격요건
(필수) 정보처리 분야 산업기능요원 편입요건을 충족하시는 분
높은 수학적 이해와 분석적 사고에 기반한 강력한 문제 정의 및 해결 능력을 보유하신 분
데이터 분석 및 모델링 언어/프레임워크 (Python, R, SQL, Pandas, TensorFlow, PyTorch, Spark 등) 사용 경험이 있으신 분
머신러닝 또는 딥러닝 알고리즘 연구/개발 경험을 보유하신 분
영어로 소통이 가능하신 분


우대사항
데이터 분석 및 모델 개발 프로젝트를 주도한 경험이 있으신 분
머신러닝 또는 딥러닝 모델의 개발 및 배포를 경험하신 분.
데이터 분석, 모델링 및 실험을 통해 비즈니스 및 사용자 경험에 영향을 미친 경험이 있으신 분


지원 전 확인 부탁드립니다
채용 형태: 계약직 (수습기간 1~3개월)
계약 기간 : 23개월 (수습기간 미포함)
근무시간: 월 - 금, 09:00 - 18:00
근무 위치: 서울특별시 서초구 방배로 226
제출 서류: 이력서(필수), 경력기술서(선택)
제출 양식: 자유양식(PDF)


전형절차
  유의사항
채용 절차는 지원하는 포지션 및 기타 상황에 따라 다를 수 있으며, 변동 사항이 있는 경우 채용 담당자가 사전에 연락을 드립니다.
지원서 기재사항이 사실과 불일치한 경우(증빙서류 미제출 포함) 채용이 취소 될 수 있습니다.
기간이 만료된 자격증은 평가에 반영되지 않으며, 지원서 기재사항 증빙이 불가능한 경우 채용이 취소될 수 있습니다.