웹프로그래머 채용
대전 유성구 진잠로149번길 13 (교촌동)에 위치하고 있으며, Web, Mobile Application 디자인 및 개발사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
웹프로그래머 채용 
( ○명 )
담당업무
ㆍ웹프로그래머 : 프론트엔드 (JS) 
ㆍ웹프로그래머 : 백엔드(PHP 또는 nodejs, MYSQL) 
ㆍ지원 시, 지원 분야 작성 (프론트엔드, 백엔드)

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍphp, MySQL 가능자
ㆍjavascript 가능자
ㆍ유관업무 경력자 (2년)
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(임원 면접) > 개발 테스트(신입) > 최종합격
ㆍ개발테스트는 신입에 한하여 진행 되며 (경력직은 테스트 생략), 테스트에 대한 비용을 지급합니다.
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ모든 파트, 포트폴리오 필수 ( 회사 프로젝트의 경우, 참여율 표기 또는 면접 시, 참여율 설명 필요 )
ㆍ포트폴리오는 구현 된 페이지 URL을 제공할 경우 가산점 부여