[경력] 보안 솔루션 방문/원격 기술지원 - 판교 
    # 이런 일을 합니다.
  ㆍ자사 데이터보호 솔루션 점검 기술지원 (원격/방문)
  ㆍ고객사 대상 자사 데이터보 솔루션 제품 사용 설명
   # 이런 분을 찾습니다.  
    ㆍ컴퓨터 관련 전공자 또는 IT 교육 이수자
    ㆍOS(윈도우, 리눅스 등)에 대한 기본 지식을 보유한 분
    ㆍ서비스 마인드를 갖추고, 원활한 의사소통이 가능한 분
    ㆍ고객사 점검과 출장 업무에 잘 적응하고 무리 없이 수행하실 수 있는 분
    ㆍ2종 보통 운전면허 소지자 (주요 업무가 외근 중심)
   # 이런 경험도 있으면 정말 좋을 것 같아요.
    ㆍCentOS, 레드햇 리눅스 설치 경험이 있는 분 
    ㆍ데이터 및 개인정보보호 솔루션 유사 업종(고객지원업무포함) / 유지보수 경력
   # 근무조건은 이렇게 진행되요.
   ㆍ정규직 (수습기간 3개월)
   ㆍ주 5일 (월~금) 근무 / 선택적 근로시간제 운영
   ㆍ 급여는 경력에 따라 산정