서비스기획 경력자 채용
주식회사 한국기업보안은 2008년에 설립된 기업으로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다.
년간 9,000개 기업에 SSL보안서버구축을 하고 있으며, 4차산업의 핵심인 전자문서, 문서디지털, 디지털 서명 사업을 영위 하고 있습니다.
2021년도에는 국제 통용 디지털서명 솔루션을 개발하여 특허를 획득 하였고, 과학기술통신부 장관상을 수상 하였습니다.
고도의 기술력과 서비스로 큰 성장을 하고 있는 안정적인 혁신 기업 입니다.
포지션 및 자격요건
서비스기획 경력자 채용
( 1명 )
[모집분야] 서비스기획 경력자 채용

함께 할 업무에요
- 자사 솔루션 및 자사 웹사이트 서비스 기획
- BU 및 고객 요구 사항 정의 및 정리
- 서비스 기획서 및 버전 관리
- 프로젝트 일정 및 리소스 관리
- 웹 서비스 품질 개선 및 운영

이런 분을 찾고 있어요
- 서비스 기획 경력 3년 이상
- IT 업계 지식 과 경험을 보유 하신 분
- 웹 & 모바일 서비스에 대한 이해도가 높으신 분
- 프론트앤드/백엔드 개발에 대한 이해도가 높으신 분
- 창의적이고 참신한 아이디어 제안이 가능 하신 분


함께하면 받는 혜택 및 복지
● 매년 60만원 상당의 건강 검진을 할 수 있어요
● 4대 보험은 기본이고 단체 보험으로 휴일에 발생한 사고도 지원 받을 수 있어요
●결혼, 장례, 회갑, 환갑, 출산 등 다양한 경조사를 지원 받을 수 있어요
● 필요한 책이 있다면 무제한으로 구매 할 수 있어요
● 생일날 상품권 드립니다 ~생일날은 휴가를 즐깁니다 
● 설날, 추석 명절 선물은 택배로 집으로 보내드립니다
● 3,5,7,9,11,13,15 ~ 2년에 한번씩 장기근속자 포상이 있습니다 ~
● 배우고 싶은 있다면 수강료를 지원해 드려요
● 발명을 하셨다면 포상을 받을 수 있는 사내 발명 포상 제도가 있습니다
● 출산 휴가, 출산 휴직, 배우자 출산 휴가 등 근로기준법에서 정해 놓은 출산 육아 지원은 기본 입니다 ~
● 휴가는 자유롭게 ~ 팀원들과 협의만 된다면 언제든 사용 할 수 있어요
● 복지 카페테리아로 콘도,호텔,레저,건강 관리등 할인된 금액으로 사용 할 수 있어요
● 매달 지급 되는 팀 비용으로 팀웍을 다질 수 있습니다 ~
● 매년 지급 되는 감사의 격려금이 있습니다
● 퇴직금 걱정 없으시라고 매년 퇴직금은 안전한 교보생명에 적립해 두어서 보호 받을 수 있어요 



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.