주식회사 블랑코재팬을 소개해요
주식회사 블랑코 코리아는 2014년에 설립되었으며 본사는 미국에 위치하고 있습니다.
기업의 자산인 각종 데이터들과 개인 정보 보호를 위한 노력들이 많은 사회적 공감대를 얻고 있는 현 시대에,
PC, 서버, 스마트폰, 테블릿 등 많은 기업 정보 및 개인 정보가 담겨있는 저장 매체를 복구가 불가능한 방식으로 그 데이터들을 영구삭제 하는 솔루션을 개발, 판매하는 회사입니다.
데이터 영구삭제 분야 글로벌 점유율 1위의 회사이며, 국내에는 통신사 및 대기업군을 중심으로 많은 고객사를 확보하고 있습니다. 특히 최근 조달 등록이 완료되어 공공시장에 대한 공략에 박차를 가하고 있습니다.


소프트웨어 라이선스 판매 매출은 연간 약 15억, 사원수 5명 규모의 외국계(외국 법인기타)이며, 서울 구로구 디지털로 26길 111(JNK디지털타워) 514호에 위치하고 있습니다. APAC은 싱가폴에, 본사는 미국에 위치하고 있습니다.
https://www.blancco.com/ko/
이런 업무를 해요
ㆍ공공기관 및 금융권 등의 엔터프라이즈 향 보안 솔루션 기술 영업
ㆍ고객 대응 및 요건 분석, 제안서 작성, PT
ㆍ본사 기술영업 파트 Chief Engineer와의 소통 및 본사 정책 배포 및 전달
ㆍ본사 기술지원팀과 영업팀 간의 소통 창구역할
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ비즈니스 영어회화 가능자(필수 요건)
ㆍ밝고 쾌활하며 적극적인 성격의 소유자
ㆍ솔루션 기술 영업 관련 경력 5년이상

[참고사항]
ㆍ급여: 면접 후 협의
이런 분이면 더 좋아요
ㆍPC, 서버, 모바일 기기(태블릿, 스마트폰) 등 저장 매체에 대한 구조적 이해도가 높은 자
ㆍ리눅스 관련 지식 보유자
ㆍ외국계 솔루션 벤더사 기술파트 경력자
ㆍ보안 솔루션 및 네트워크 보안 업계 경력자
이런 기술이 필요해요
영어회화
리눅스
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 구로구 디지털로 26길 111(JNK디지털타워) 514호
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ건강보험
ㆍ고용보험
ㆍ국민연금
ㆍ산재보험
ㆍ경조휴가
ㆍ연차제도
ㆍ정기휴가
ㆍ주5일제
ㆍ경조금
ㆍ인센티브
ㆍ차량유류비
ㆍ퇴직금
ㆍ식대 및 명절 상품권 지급
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 필요시 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 03 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.