[일본계 한국법인]화합물업계 
정보시스템담당자(과장급)851

포지션 및 자격요건
정보시스템관리자
( 1명 )
해당 기업은 130년의 역사를 가진 일본 대기업 그룹의 한국 거점으로, 2000년대에 설립되었습니다.  반도체와 액정 디스플레이 관련 화합물을 개발·제조하며 최첨단 기술 발전에 기여하고 있습니다.

담당업무
1. 제조업 정보시스템(ERP, MES, WMS) 구축/운영관리
2. IT 인프라, 정보시스템의 기획/고도화 제안/운영관리

자격요건
- 학력 : 대졸 이상
- 경력 : 유관경력 보유자(9년~13년) 과장급
- 업무 프로세스에 대한 분석/설계 역량
- 소프트웨어 개발 및 DB 설계 및 운영 경험
- 제조업 정보시스템(ERP, MES/POP, WMS 등) 운영/관리경험 (1가지 이상)
- 제조업 사업장 서버/네트워크 구축 및 운영/관리 경험
- 제조업 IT Helpdesk 운영/관리 경험

근무지
서울 강남

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ서류합격자에 한해 개별연락 드립니다.
유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.