㈜화백엔지니어링
[연구개발] 화학약품 연구원/연구보조 신입 모집
㈜화백엔지니어링은 2000년에 설립된 회사로 자본금 5억원, 매출액 63억 5,076만원, 사원수 30명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 경기 안산시 단원구 지원로 107-30 (성곡동, (주)화백엔지니어링)에 위치하고 있으며, 반도체 장비개발,화공약품개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
R&D 연구개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ자사 PCB Process Chemical, OSAT Process Chemical, Polymer Process Chemical 연구개발 실험 및 데이터 분석
ㆍ실험결과의 정확성과 신뢰성을 유지하기 위한 작업 수행
ㆍ실험 장비 관리
ㆍ수집된 데이터 분석 및 데이터 시각화 자료
ㆍ영업팀과 협업을 통해 프로젝트 진행

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심, 꼼꼼함, 창의성, 계획성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ운전가능자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ차량소지자
ㆍ인근거주자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ영어가능자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ전공 : 화학공학과, 화학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접(필요시) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.