[인텔리전스랩스] MLOps팀 백엔드 개발자
(Python/Go)
포지션 및 자격요건
MLOps팀 백엔드 개발자
(Python/Go) 
담당업무
ㆍ컨테이너 기반 AI/ML 학습 및 추론 파이프라인 개발과 운영
ㆍ여러 ML 모델을 동시에 효율적으로 서빙하는 백엔드 개발
ㆍML 모델의 실시간 추론을 위한 API 개발

지원자격
ㆍ3년 이상의 Python 또는 Go 기반 상용SW 개발 경험이 있거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분
ㆍ네트워크, OS, 자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 분산처리 등 컴퓨터 공학의 기초 지식을
    지니신 분
ㆍ주도적으로 문제를 해결하고, 새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분
ㆍ원활한 커뮤니케이션 역량을 바탕으로 다양한 직군의 동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분

우대사항
ㆍ클라우드 환경(AWS, Azure, GCP) 에서의 업무 경험이 있으신 분
ㆍKubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍ머신러닝 파이프라인 구축과 운영 경험이 있으신 분
ㆍ실시간 대용량 트래픽 처리 백엔드 개발 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트  → 면접전형 → 최종합격
 *해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항 
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.