㈜벨루가를 소개해요
벨루가는 혁신적인 AI 기반 솔루션을 제공하는 선도적인 기술 기업입니다.
우리는 고객의 요구에 맞춘 맞춤형 솔루션을 통해 비즈니스의 효율성을 극대화하고 있습니다.

1. AI 기술을 활용한 맞춤형 솔루션 제공: 벨루가는 AI 기술을 활용하여 고객의 비즈니스 요구에 맞춘 솔루션을 제공합니다.
2. 고객 중심의 서비스: 고객의 요구를 최우선으로 고려하여 최적의 서비스를 제공합니다.
3. 지속적인 기술 혁신: 최신 기술을 지속적으로 연구하고 개발하여 시장의 변화에 빠르게 대응합니다.
벨루가의 AI 기반 채팅 솔루션 팀은 혁신적인 기술을 통해 고객과의 소통을 원활하게 하고, 비즈니스의 효율성을 높이는 데 기여하고 있습니다. 이 팀에 합류하여 함께 성장할 열정적인 개발자를 찾고 있습니다.
https://veluga.app/
이런 업무를 해요
ㆍAI 기반 채팅 솔루션의 백엔드 설계, 개발, 유지보수
ㆍRAG 파이프라인 및 LLM API를 활용한 AI 기능 개발
ㆍ최신 기술을 활용하여 솔루션의 성능을 최적화하고 개선
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍNode.js 혹은 Python 백엔드 개발 및 서비스 운영 경험이 3년 이상이신 분
ㆍRestful API 설계 및 개발 경험을 갖추신 분
ㆍ아키텍처 설계와 클라우드 서비스(AWS, Azure, GCP)에 대한 이해를 갖춘 분
ㆍNoSQL에 대한 이해를 갖춘 분
ㆍ자동화된 테스트와 CI/CD 구축 경험이 있는 분
ㆍ다양한 기술과 도전에 적극적으로 참여할 열정이 있으신 분
ㆍ자기주도적으로 목표와 일정을 관리하며, 팀과 적극적인 피드백을 주고받는 협업을 추구하시는 분
ㆍ코드 리뷰를 통해 원활히 소통하고 함께 성장할 준비가 되어 있는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAI 및 머신러닝 관련 프로젝트 경험이 있는 분
ㆍ대규모 트래픽 처리 경험이 있는 분
ㆍ오픈 소스 프로젝트 기여 경험이 있는 분
이런 기술이 필요해요
AWS
Azure
GCP
Node.js
NoSQL
Python
Restful API
LLM API
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 서초동 1328 홍우빌딩 8층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ유연한 근무 시간
ㆍ연휴 전후 추가 유급 휴가
ㆍ주 1회 원격 근무
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 기술면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 28 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.