일본어 Linguist(한국어 → 일본어)

번역의 혁신을 실현합니다.
글로벌 시장에서 혁신적인 번역 인프라를 만든다는 비전을 가지고,
전 세계 번역가들이 참여할 수 있는 글로벌 번역 팩토리를 구축하고 있습니다.
방대한 양의 미디어 콘텐츠가 빠른 속도로 쏟아져 나오며 세계적으로 빠르게 소비되고 있지만,
현재의 번역 기술과 방식은 이를 소화하기에 한계가 있습니다.
보이스루는 자동화와 새로운 번역 생태계를 구축하여 모든 콘텐츠의 번역을 담으려 합니다.
한국을 비롯한 해외에서 유통되는 모든 콘텐츠가 보이스루의 플랫폼을 거칠 수 있도록
글로벌 사업을 진행하고 프로덕트를 만들어갑니다.

원대한 목표를 함께 할 인재를 모십니다.
빠르게 성장하는 젊은 조직, 보이스루와 원대한 목표를 실현할 분을 찾고 있습니다.
- 새로운 번역 생태계를 만들기 위해 높은 수준의 목표를 만들어 실행합니다.
- 기존의 방식을 뛰어넘어 새로운 방식으로 접근하며 도전합니다.
- 상황마다 적극적으로 대응하며 책임감 있게 풀어 갑니다.
- 신뢰를 기반으로 성숙하게 소통하며 여러 팀이 하나의 팀과 같이 협업을 합니다.

Toon 그룹은 모든 웹툰, 출판만화, 웹소설의 현지화 서비스를 제공합니다.
Toon 그룹은 21년도 웹툰 현지화 서비스를 시작으로 현재는 웹툰/출판만화/웹소설 분야로 확장하였으며,
단순 현지화 작업에서 끝나는게 아닌 고객에게 End-to-end 서비스 경험을 제공하고자 합니다.
보이스루에서 함께 건설적인 협업을 통하여 유의미한 결과와 가치를 만들어가실 열정적인 분들을 모십니다.

보이스루 팀 블로그 바로가기
모집분야 및 자격요건
일본어 링귀스트
 ( 1명)

주요업무
- 웹툰 콘텐츠 번역물의 최종 품질 관리
- 고객사 소통 및 작업물 검수
- 보이스루 작업자 평가 및 피드백
- 보이스루 번역 프리랜서 테스트 및 가이드 제작
- 기타 보이스루 사내 문건 번역 참여
자격요건
- 외국어 가능자 (한국어, 일본어)
- 해당 언어권 문화와 문법에 대한 깊은 이해가 있으신 분
- 한국에서 근무할 수 있는 조건을 갖춘 분 (비자 확인 필수)

우대사항
- 자연스러운 도착언어 구사능력을 보유하신 분  
   (전공, 학력, 언어 자격증 취득 여부는 중요하지 않습니다.) 
- 웹툰, 웹소설 등 문화콘텐츠에 관심이 많으신 분 
- 번역 관련 경력이 있으신 분
- 중국어 가능자 (중국어 → 일본억 번역)
근무조건
- 근무 장소 : 서울특별시 강남구 역삼동 강남대로 374, 케이스퀘어강남2 10층
- 계약 기간 : 3개월
- 급여 조건 : 내규에 따른 협의
- 근무 요일 : 월-금
- 근무 시간 : 오전 10시 ~ 오후 7시 (주 2회 재택근무)
   (단, 업무 스케줄에 따라 변동될 수 있으며 입사 초기에는 재택근무가 불가할 수 있음)
- 휴게시간 : 점심시간 1시간

전형절차
- 서류 지원(자유 양식) → 사전 테스트 → 면접 전형 → 처우 협의(비대면) → 합류
- 모든 채용 전형 결과는 최대 2주일 내 메일로 개별 안내 드립니다.
- 면접은 서류 합격자를 대상으로 수시로 제안해 드리며, 직무에 따라 2/3차 면접이 진행될 수 있습니다.
- 입사 지원 후 최종 합격 안내까지는 대략 2주 이상 소요되며, 입사일은 조율할 수 있습니다.

접수기간 및 방법
- 접수 기간 : ~ 채용 시 마감
- 접수 방법 : 잡코리아 지원, 홈페이지 지원
- 이력서 양식 : 자유 양식

유의사항
- 입사 지원 서류에 허위 사실이 발견될 경우, 채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. 
- 외국인의 경우 비자 종류에 따라서 근무 조건이 변경되거나 채용이 취소될 수 있습니다.
- 채용 서류의 반환을 원하시는 경우 채용 서류 반환에 관한 고지( < 클릭)를 참고해 주시기를 바랍니다.
- 채용 관련 문의는 recruit@voithru.com 으로 문의해 주시기를 바랍니다.