【전 세계로 확장 중인 디자인 올인원 플랫폼】
 미리디는 `디자인 생태계를 혁신하고 간편한 디자인 문화를 만든다는` 미션 아래,  올인원 디자인 솔루션 1,300만 고객의 `미리캔버스`와 국내 No. 1 온라인 프린팅 서비스 `비즈하우스`를 운영하고 있습니다.

21년도부터 매년 70% 이상의 매출 성장을 이뤄오며, 작년 607억 매출과 77억원의 영업이익을 달성하고, 200억 규모의 시리즈 B 투자 유치를 성공적으로 완료했습니다. 빠르게 성장하는 팀의 일원으로서, 전 세계에 우리의 서비스를 알리고 디자인의 미래를 함께 만들어 갈 동료분을 기다리고 있습니다!

[미리캔버스] 
누구나 디자인을 통해 자신의 이야기를 표현할 수 있는 세상을 꿈꿉니다. 디자인 지식이 없어도 다양한 템플릿과 요소로 나만의 창의적인 작품을 만들 수 있습니다. 
2024년 기준 가입자 1300만명을 돌파한, 한국인이 가장 사랑하는 디자인 플랫폼, 미리캔버스로 자유로운 표현의 세상을 경험해보세요.

[비즈하우스]
15만 개 이상의 샘플 디자인과 3D/AR 뷰어 등 획기적인 인쇄 경험을 제공하며 매년 40%이상 성장하는 온라인 POD 서비스!
더욱 많은 고객들을 위한 프린팅 플랫폼으로 거듭나며 일본, 미국 배송을 시작하였어요.

 |  주요 프로덕트
 커머스프로덕션에서 담당하는 주요 도메인은 다음과 같아요. 참여하는 스쿼드에 따라 한 두 가지에 집중할 수 있어요
비즈하우스 : 한국 / 모바일 / 일본
미리캔버스 : 디자인허브 / 일본 / 일부 기능(인쇄물제작, AI드로잉, 이미지편집, 디자인리소스, 결제정산 등)
준비중인 신규 서비스들과 스마일캣

미리캔버스
고객은 쉽고 간편하게 자신의 아이디어를 디자인으로 만들고 커뮤니케이션할 수 있어요
웹브라우저만으로 최상의 편집 경험을 제공하여 다양한 포맷의 디자인파일을 만들 수 있어요 (jpg, png, pdf, ppt, gif, mp4 등)
저작권 염려없는 고퀄리티 디자인 리소스들을 활용할 수 있어요. (템플릿, 폰트, 사진, 일러스트, 영상 등)
미리캔버스 디자인허브
고객의 디자인 재능과 리소스를 세상에 공유하고 수익화할 수 있어요
디자인허브에 파일을 등록하면 수많은 미리캔버스 회원들이 디자인에 활용할 수 있고 수익이 발생해요
비즈하우스
고객의 비즈니스 이슈를 해결해주는 수많은 아이템들을 디자인하고 제작할 수 있어요
홍보, 판촉, 사무, 굿즈, 인테리어 등 수많은 상품들을 매주 업데이트하고 있어요
스마일캣
고객의 행복한 시간과 이벤트를 특별하게 디자인하고 기록할 수 있어요
사진인화, 포토북, 포토달력 등 사진관련 제품을 서비스해요

 |  직무 소개
비즈하우스는 매주 빠른 프로덕트 개선을 통해 새로운 기능과 제작 상품, 디자인들을 업데이트합니다. 높은 만족도의 서비스가 될 수 있었던 것은 비즈하우스 QA 팀의 검증과 사전적인 결함 발견 덕분이었습니다. 회사와 같이 성장하실 분을 찾고 있습니다.
비즈하우스 뿐만 아니라 미리디의 다양한 서비스를 검증하고 개선점을 찾아주세요. 다양한 고객들의 니즈를 해결하고 더욱 높은 완성도를 자랑하는 서비스가 되도록 도와주세요.

 |  주요 업무
 "미리디에서 이런 일들을 함께 하고 싶어요"
ㆍQA들로 구성된 챕터에 소속되고 특정 프로덕트를 담당하는 스쿼드에도 소속될 수 있어요.
ㆍ스쿼드는 다양한 챕터(PM, 엔지니어, QA, 데이터, 프로덕트디자이너, 컨텐츠매니저 등)로 구성되며 담당 프로덕트에 오너십을 갖고 좀 더 집중할 수 있어요.
ㆍ테스트케이스 작성&수행과 매주 발생 하는 정기배포 이슈에 대해서 개선 사항을 도출 해요 .
ㆍ매주 업데이트되는 수십 가지 피처들의 기능과 히스토리를 빠르게 파악해야하고 이를 위해 매우 다양한 사람들과 원활하게 소통할 수 있어야 해요.
ㆍ집중하는 프로덕트 외에도 다양한 운영 이슈들을 대응할 수 있어요.
ㆍ업무 효율을 위해 자주 발생하는 테스트케이스는 playwright 를 통해 자동화할 수 있어요.
ㆍ자동화 코드는 GitHub을 활용하여 풀 리퀘스트를 생성하고 관리 해요.
ㆍ매주 발생 하는 프론트 정기배포버전에 대해서 관리하고 릴리즈 해요.

 |  자격요건
 "이런 분이라면 목표 달성에 확신을 얻을 것 같아요"
ㆍ플랫폼 별 환경을 고려한 테스트케이스 도출, 테스트 계획 수립 및 수행 경험이 있으신 분
ㆍ각종 협업 도구 Slack, Confluence, Jira, Redmine 등 버그트래킹 툴에 능숙하신 분
ㆍ소프트웨어 테스트 및 QA 에 대한 기본 지식 및 프로세스 지식이 있으신 분
ㆍ성실하고 꼼꼼한 업무 처리 능력을 보유 하신 분
ㆍ간결하고 명확한 커뮤니케이션이 가능하신 분
ㆍ테스팅에 대한 열정과 에너지를 갖고 계신 분
ㆍ소프트웨어 개발 라이프 사이클에 걸친 품질 관리 경험이 있으신 분
ㆍ1년 계약 근무가 가능하신 분

 |  우대 사항
 "이런 분이라면 장기적으로 서로에게 더 긍정적일 것 같아요!"
ㆍ웹 서비스 QA 경력 1년 이상 ~ 3년 이하
ㆍplaywright 를 통해 e2e test 를 작성해보신 분
ㆍ테스트 자동화 실무 경험이 있으신 분
ㆍISTQB, CSTS 등 테스팅 관련 자격증 보유자
ㆍAPI 혹은 SQL을 이용하여 QA가 가능하신 분
ㆍCheckly를 이용한 E2E 테스트 및 백엔드 API 테스트 경험이 있으신 분
ㆍ클라우드 환경에서 지속적인 테스트 수행 및 문제 보고 경험이 있으신 분

 |  기타 사항
ㆍ[서류 전형] - [1차 인터뷰] - [2차 인터뷰] - [처우 협의] - [입사]  의 프로세스로 진행됩니다.
 ㆍ서류는 원활한 검토를 위해 PDF 형식으로 제출 부탁 드립니다.
 ㆍ2차 인터뷰의 경우, 직무/직급에 따라 생략될 수 있습니다.
 ㆍ직무에 따라 코딩테스트, 과제 전형이 추가될 수 있습니다.
 ㆍ직급에 따라 인터뷰 후 레퍼런스 체크 전형이 추가될 수 있습니다. 
 ㆍ입사 후 3개월의 수습 기간 및 수습 평가가 진행됩니다. (급여 100%)
 ㆍ서류 전형 결과 안내까지는 최대 2주, 인터뷰 결과 안내까지는 최대 3주가 소요됩니다.
 ㆍ여러 포지션에 동시에 지원해주시는 것은 가능하지만 동일한 포지션의 경우 최종 결과 안내를 받은 시점으로부터 6개월 후에 재지원이 가능합니다.

 |  혜택 및 복지
미리디는 복지를 통해 나눔의 경영을 실천하고 있습니다