LG유플러스 SOHO 스케줄러, 장비관리자 모집
( 경력자 우대 )
주식회사 지비넷(GB Net Co.,Ltd)은

 2024년에 설립된 신사업을 위한 법인으로 LG유플러스 SOHO 서비스 센터 업무를 진행하고 있는 기업입니다.
신사업을 보다 안정적이고 노사갈등이 없는 통신전문IT기업을 목표로 성장하고 있습니다.

- 기존 법인(주식회사 시온넷)은 현재 10년이상 LG유플러스 파트너사이자 `2024 LG유플러스 프리미어 파트너`로 굴지의 기업입니다.
- 여러 협력사 및 파트너사 협업과 구성원들의 성장과 함께 보다 높은 성장과 가치 창출이 가능한 전도 유망 기업입니다.
- 현재 업무 : LG 유플러스 SOHO 서비스상품(인터넷, IPTV, 전화 등) 설치 및 유지보수

★ 경력자 우대! ★

★ 하청의 하청이 아닌 LG유플러스 본사와 계약하는 기업입니다! ★
★ TIP !  ★
  1! - 장기근속자가 많아요!
    2! - 중소기업에서는 받을 수 없는 폭넓은 복지가 있어요!
      3! - 경험이 없어도! 충분한 교육 + 업무난이도가 높지 않아요!
포지션 및 자격요건
LG U+ SOHO 상품 스케줄러, 장비관리 
( ○명 )
담당업무
ㆍLG유플러스 소호상품 개통/AS업무 스케줄러 (고객서비스 업무)
ㆍLG유플러스 소호상품 개통/AS업무 장비관리업무 (고객서비스 업무)

근무지역
ㆍ부산시 금정구

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 적응성, 성장지향성, 협동심
ㆍ 고객서비스 마인드가 우수하고 일에 대한 열정이 있으신 분

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ고용촉진지원금 대상자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ인근거주자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ즉시출근 가능자

복지 및 혜택
ㆍ자격증 취득 지원
ㆍ직무, 직급별 교육
ㆍ각종 경조금
ㆍ창립일휴무
ㆍ명절/각종기념일 선물
ㆍ장기근속자 포상
ㆍ우수사원 포상제도
ㆍ차량유지비 및 유류비 지원
ㆍ기타 등등( 자세한 사항은 면접 시 설명 )
전형절차
ㆍ서류전형 >  면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ수습(시용)기간 : 입사일로부터 3개월간 적용
ㆍ상세 일정은 합격자에 한해 개별 통보 진행됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.