㈜디지토피아는 2000년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 60억 , 사원수 80명 규모의 중소기업입니다. 서울 금천구 가산동에 위치하고 있으며, S/W개발, 솔루션사업을 하고 있는 IT 핵심 경쟁력인 제4차 산업 관련 IT 전문 회사   입니다.             

[김포] 항공사 AO운영 DW 인력 모집 



1. 장소 : 강서구

2. 기간 : 25.1.1 ~25.12.31

3. 필요기술 : DW/DM 분석/설계, SQL/프로시저 능숙자, AWS 클라우드 환경 경험자

4. 우대 : 항공업무 경험자

5. 등급 : 고급




가능하시면 이력서 부탁드립니다. 
ahramkim1@hanmail.net 으로 보내주시기 바랍니다






0명
서류전형
실무자면접
임원면접
최종합격
- 이력서, 자기소개서 제출
- 최종합격 후 졸업증명서, 최종학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함),
취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.