[인텔리전스랩스]
데이터 아키텍트 (데이터 PM)
포지션 및 자격요건
데이터 아키텍트
(데이터 PM) 
주요업무
ㆍ게임 또는 연관 솔루션에서 사용할 공통화된 데이터 모델의 설계 및 기획
ㆍ개발 프로젝트 PM 역할 수행 및 유관부서간 커뮤니케이션

지원자격
ㆍ3년 이상의 데이터 아키텍트 또는 데이터 엔지니어링 경험이 있으신 분
ㆍ여러 게임에서 수집되는 데이터를 사용자가 쉽게 이해 할 수 있도록 표준화할 수 있는
    역량을 보유하신 분
ㆍ무엇보다 게임을 너무나 사랑하시는 분

우대사항
ㆍ체계적이고 효율적인 업무 환경을 위해 끊임없이 고민하고, 관련 데이터 솔루션의 설계와
    개발까지 관심을 갖고 계신 분
ㆍ게임 트렌드에 대한 지속적인 호기심을 바탕으로 새로운 아이디어에 대해 주저없이 의견을
    제시할 수 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *과제전형 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.