[땡큐캠핑] 프론트엔드/모바일 앱 개발자 모집
㈜하비비커뮤니케이션은 2010년 이후 캠핑 플랫폼 땡큐캠핑을 운영하고 있으며, 안드로이드, 아이폰 앱의 캠핑부분 1등으로 국내 캠핑부분 1등업체입니다. 
캠핑장예약(O2O)서비스, 캠핑용품판매, 캠핑행사 및 마케팅, 소프트웨어 개발사업을 하고 있습니다.

(주)하비비커뮤니케이션은 연구개발 전담부서를 운영중이며, 기술평가 우수기업으로 인증 받은 기업입니다. 
2021년 벤처기업 인증되었으며 캠핑플랫폼 관련 특허를 보유하고 있습니다. 

BRAND STORY
땡큐(Thank You)는 영문으로 "감사합니다"라는 뜻입니다. 
땡큐캠핑은 아름다운 자연에 감사합니다. 
사람들과 함께할 수 있는 시간에 감사합니다. 
각박한 도심 속 생활에 힘들고 지쳐있는 사람들이 휴식할 수 있는 자연에서 가족, 연인, 친구들과 함께하는 캠핑에 감사합니다. 
땡큐캠핑은 모든 사람들의 마음에 휴식 같은 친구이고 싶습니다. 

관련기사  https://www.mk.co.kr/news/home/view/2021/09/882337/

많은 참여와 관심을 기대합니다. 


모집분야 및 자격요건
땡큐캠핑 - 프론트엔드 개발자
( ○명 )
담당업무
ㆍ자사 서비스(땡큐캠핑) Front-End 개발 및 모바일 APP 유지 보수 업무

자격요건
  ㆍ경력 (2년이상)
  ㆍ안드로이드, IOS를 이용하여 하이브리드 앱 개발 경험이 있으신 분  
  ㆍRest API를 사용하여 프론트 앤드 개발 경험이 있으신 분
  ㆍReact.js, Next.js를 이용하여 웹사이트 개발 경험이 있으신 분  

우대사항
ㆍ반응형 웹 개발 경험이 있으신 분 
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ캠핑을 좋아하는 사람



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.