㈜엠아이이큅먼트코리아
 S/W 경력사원 상시채용
㈜엠아이이큅먼트코리아는 2020년에 설립된 회사로 웨이퍼 제조, 백엔드, 조립에서 최종 테스트까지를 위한 선도적인 반도체 장비 솔루션 제공업체로서 다이 분류, 웨이퍼 재구성, 테스트 핸들링, 비전 검사에 사용되는 인공 지능, 정밀 다이 본딩, 스마트 공장 자동화를 위한 첨단 기술 솔루션을 제공합니다.

반도체 장비 사업부 산하에서 당사는 말레이시아, 중국, 한국에 세계적 수준의 R&D 센터와 제조 시설을 갖추고 있으며 동남아시아, 북미, 유럽을 포괄하는 판매 네트워크를 통해 강력한 글로벌 입지를 확보하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
S/W 
( 2명 )
담당업무
· 고속 자동화 기계를 위한 소프트웨어 및 시퀀스를 설계하고 개발
· 고속 이동 모듈의 기계 모션 프로파일과 제어를 개발
· 응용 프로그램 통합 테스트와 문서를 제공
· 고객 지원을 위해 기계 소프트웨어 및 하드웨어 지원을 제공하며, 고객의 수정 요청에 대한 평가와 해결
방안을 제시
· 고객 요구 사항을 분석하고 이를 구현
· 소프트웨어 개발 프로세스 정의와 하드웨어 검증을 담당
· 기술 프로젝트 또는 작업을 계획하고 관리하여 품질 및 일정 기대치를 충족
· 팀원으로서 하드웨어와 소프트웨어 간 인터페이스, 전체 시스템의 운영 및 성능 요구 사항을 평가
· 엔지니어링 문서, SOP, 가이드라인을 작성하고 관리
· 회사에서 부여하는 기타 업무와 책임을 기한 내에 완수

스킬
ㆍC#

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직 (수습기간-3개월)
ㆍ근무일시 : 09:30~18:30
ㆍ근무지역 : (17708) 경기 평택시 진위면 진위2산단로 69-27

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.