[DB자산운용] IT팀 경력사원 채용공고
DB자산운용(주)는 1997년에 설립된 회사로 자본금 300억원, 매출액 192억 7,184만원, 사원수 97명 규모의 대기업입니다. 서울 영등포구 여의대로 24 (여의도동, 전국경제인연합회회관)에 위치하고 있으며, 집합투자증권 판매 및 운용사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
IT 인프라 담당자
( ○명 )
담당업무
ㆍ서버(리눅스, 윈도우 등) 운영 및 관리
ㆍ네트워크, 서버, 스토리지, 보안 등 IT 인프라 전반에 대한 기획/구매 및 관리
ㆍ방화벽, 스위치, VPN, NAC 등 운영 및 관리
ㆍ시스템 모니터링 및 장애 대응
ㆍ유지보수 업체 관리


자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력4년↑
ㆍ서버, 네트워크, 스토리지, 보안 등 IT 인프라 전반에 걸친 지식 및 경험을 바탕으로
    유지보수 업체와의 코워크를 통해 회사 상황에 적절한 인프라 아키텍쳐를 도출할 수 있는 
    역량 보유
ㆍIT 인프라 장비 및 보안 솔루션 등에 대한 일상적인 운영 역량 보유 및 신규 도입 또는 
    중요 변경사항 발생 시 유지보수 업체를 리딩하고 관리할 수 있는 역량 보유

우대사항
ㆍIT 인프라 관련 경력 4년 이상
ㆍ금융업 IT 인프라 경력자 우대
ㆍ정보보안, 네트워크, 전산(컴퓨터), IT 등 관련 분야 전공자 우대
ㆍ보안/네크워크 관련 유관자격증(정보보안기사, CISSP, CISM, CEH, CCNA 등) 보유자 우대



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.