Staff System Engineer 
(Corp Systems Engineering)
쿠팡은 고객 감동 실현을 위해 존재합니다. 고객들이 "쿠팡 없이 그동안 어떻게 살았을까?" 라고 말할 때, 비로소 우리의 미션을 실현하고 있음을 알 수 있습니다. 고객들의 쇼핑과 식사, 생활 전반을 편하게 만들겠다는 유일한 집념으로 쿠팡은 수억 달러 규모의 커머스 산업 전반의 혁신을 이끌고 있습니다. 쿠팡은 가장 빠르게 성장하는 리테일 기업 중 하나로, 국내 커머스 업계에서의 독보적인 입지와, 고객 신뢰를 구축했습니다.

쿠팡은 스타트업 문화를 기반으로 한 글로벌 대형 상장사라고 자부합니다. 이것이 창립 당시의 기민함을 유지하며, 신규 서비스를 끊임없이 출시하며 비즈니스를 확장해 나가는 우리의 성장 동력입니다. 쿠팡의 모든 임직원에게는 기업가 정신을 갖추고 새로운 혁신과 이니셔티브를 추진할 수 있는 기회가 주어집니다. 주저없이 일에 뛰어들어 성과를 이루고자 하는 과감성이, 바로 쿠팡이 일하는 방식의 본질입니다. 쿠팡에서는 여러분 자신, 동료, 팀 그리고 회사 전체가 매일 성장하는 모습을 목격할 것입니다.

쿠팡의 모든 직원은 커머스의 미래를 만들겠다는 쿠팡의 미션에 진심입니다. 우리는 고객의 문제를 해결해 나가고, 전통적인 관념과 통념에 맞서며 실현가능한 한계를 뛰어넘고 있습니다. 고가용성 (Always-on) 과 최첨단의 앞선 기술 (High-tech), 초연결사회 (Hyper-connected world) 에서의 놀라운 업무 경험을 원하신다면, 지금 바로 쿠팡에 합류하세요.
포지션 및 자격요건
System Engineer
( 0명 )

직무 소개
Corp Systems Engineering팀의 System Engineer는 유관 IT 비즈니스 및 프로젝트 매니지먼트를 총괄·관리하며, 최적화된 시스템 환경을 제공하고 배포된 시스템을 안정적·효율적으로 운영하기 위해 시스템 통합 및 업무 개선에 관한 최종 결정을 내립니다.
 업무 내용 
ㆍ시스템 엔지니어로서 인하우스 서비스 아키텍처 설계 및 관리 감독
ㆍ클라우드 환경 내 복잡한 기술적 문제를 분석 및 해결하여 영구적으로 운영 환경 지속 개선
ㆍ다양한 도메인의 동료들과 협업하여 인하우스 서비스를 설계하고, 클라우드 인프라 아키텍처, 디자인 및 배포와 신뢰성·확장성이 우수한 애플리케이션의 유지 보수를 위한 클라우드 엔지니어 역할을 수행
ㆍ기존 인하우스 시스템 아키텍처 현대화
ㆍ모니터링 및 테스팅 툴을 효율적으로 활용하여 CI/CD 환경을 개선시킴과 동시에 프로세스 자동화 제안
ㆍJenkins, ArgoCD, Helm, Kubernetes, Grafana, Prometheus, Terraform, AWS/GCP/Azure 등 클라우드 플랫폼, Ansible, Github 등의 DevOps 툴에 대한 경험을 기반으로 기술 전문성을 제공하고 IT 워크스페이스/고객 소통과 협업 툴셋 전반에 걸친 인프라 서비스 설계, 기획, 구현, 통합, 구성, 운영 지원을 담당
ㆍ고객 또는 프로덕트 요구사항을 기술적 제약을 반영하여 토탈 인프라 솔루션으로 논리적·체계적 구현
ㆍ기능 및 일정 분석, 요구사항 배정, 인터페이스 정의 검토를 수행하여 시스템 스펙의 고객 요구사항 준수 여부 평가
ㆍ인프라 프로그램 절차 및 프로세스의 유효성/효율성 분석 및 개선 사항 개발 및 제안
ㆍ인프라 및 서비스상의 문제를 조사하고 합의된 해결책 및 예방조치 구현을 지원
ㆍ유지 보수, 이관, 설치 작업의 계획 및 실행에 기여 (라이브 환경에서의 시스템 및 컴포넌트 구축 및 관리, 시스템 무결성과 보안 확보 등의 업무 포함)
ㆍ클라이언트 환경에 대한 시스템 리뷰를 수행하고 글로벌 표준에 부합하는 장단기 전략을 기술한 결과 문서 작성
ㆍ툴을 사용하여 인프라 컴포넌트 활용도 및 합의된 SLA 기준 퍼포먼스 수치 모니터링 여부 결정
ㆍ컴플라이언스 요건과 품질 보증, 표준 발전에 따라 시스템 정보를 유지 관리 및 문서화
ㆍ하드웨어와 소프트웨어 수명주기 및 용량을 모니터링하고 비용 최적화를 지원하며 적합한 라이선싱을 확보
ㆍ기술 문서 작성 및 유지 관리, 프레젠테이션, 보고서, 리서치, 여타 계약 산출물 준비
ㆍAWS Deployment 시스템 아키텍처 개발 및 시스템 디자인 문서 작성
ㆍ혁신적인 접근법으로 복잡한 문제 해결
ㆍ꼼꼼하고 체계적이며 효과적인 커뮤니케이션 스킬 및 탁월한 프레젠테이션 스킬을 보유하고 여러 업무 간 우선 순위를 정할 수 있는 역량

자격 요건
ㆍ시스템공학, 컴퓨터학, 정보시스템, 기초 공학, 공학관리 등 학사 학위 및 유사 범위·유형·복잡도의 프로그램 및 계약 건 관련 15년 이상의 경력을 보유하신 분
ㆍOn prem 데이터센터 기술 관련 경험, 가상화·스토리지에 대한 주제 전문성, Database, AWS Migration, Cloud Technologies, Jenkins, Ansible, 컨테이너화, GPU, NVIDIA 관련 평균 수준의 경험을 보유하신 분 
ㆍAWS 자격증 보유하신 분
ㆍ시스템 디자인 아키텍처 리드 및 클라우드 서비스 (AWS/GCP/Azure) 활용 경력을 10년 이상 보유하신 분
ㆍEC2, EKS, SNS, Cloud Front, VPC, Beanstalk, Autoscaling, Lambda 등 클라우드 서비스 사용에 능숙하신 분 
ㆍ10년 이상의 Linux 환경 경험 및 고가용성·확장성을 갖춘 고성능 분산 시스템 구축 경험을 보유하신 분 
ㆍ신규 데이터센터에 신규 데이터센터 표준 도입 및 기존 데이터센터 인프라 보강, 가상화 데이터센터 설계 및 지원 경험을 보유하신 분 
ㆍDevOps, AWS Services 배포, 관리 및 비용 모델링 경험을 보유하신 분
ㆍVMWare vSphere / NSX / vSAN / 데이터센터 가상화 기술 (vSphere, vCentre, ESXi 등) 사용 경험을 보유하신 분 
ㆍ클러스터 환경에서 애플리케이션/시스템 유지관리 경험을 보유하신 분 
ㆍ멀티사이트(multisite) OS 관리 및 SAN/NAS 스토리지 운영 경험을 보유하신 분

우대 사항
ㆍAWS 아키텍트 중 서비스 배포 경험을 보유하신 분 
ㆍVDI, MS AppV, ThinApp, Citrix 등 여타 애플리케이션 가상화 기술에 대한 지식을 보유하신 분 
ㆍMS AD와 LDAP에 대한 스키마 변경 적용 관련 지식을 보유하신 분 
ㆍCisco 라우팅 및 스위칭 장비, Cisco Firewalls, 스위칭 기술 등 포함 네트워크 프로토콜, 설정, 문제 해결에 대한 이해도를 보유하신 분 
ㆍ마이크로소프트 자격증 (MCSE, Microsoft Server Administrator)을 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ전형 절차는 직무별로 다르게 운영될 수 있으며, 일정 및 상황에 따라 변동될 수 있습니다.
ㆍ전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내드립니다.

유의사항
참고 사항
ㆍ본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.
ㆍ직급과 담당 업무 범위는 후보자의 전반적인 경력과 경험 등 제반 사정을 고려하여 변경될 수 있습니다. 이러한 변경이 필요할 경우, 최종 합격 통지 전 적절한 시기에 후보자와 커뮤니케이션 될 예정입니다.
개인정보 처리방침
ㆍ쿠팡 그룹은 입사지원자 개인정보 처리방침(아래 링크)에 따라 귀하의 개인정보를 수집하여 처리합니다.
ㆍhttps://www.coupang.jobs/kr/privacy-policy/
서류 반환 정책
ㆍ본고지는 『채용절차의공정화에관한법률』제11조제6항에 따른 것 입니다.
ㆍ당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
ㆍ위2항 본문에 따라 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용 서류 반환 청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제 3 호 서식]를 작성하여 이메일 (recruitingops@coupang.com) 로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14 일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
ㆍ당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180 일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지
ㆍ채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.
ㆍ채용 및 업무 수행과 관련하여 요구되는 법령상 자격이 갖추어지지 않은 경우 채용이 제한될 수 있습니다