[경력] 프론트엔드 개발자 모집
유니원아이앤씨㈜는 2003년에 설립된 회사로 자본금 5억원, 매출액 316억, 사원수 45명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 영등포구 국회대로70길 19 (여의도동, 대하빌딩)에 위치하고 있으며, IBM, SUN 서버, Oracle 유통, 기술지원, 유지보수 / IT인프라 최적화 구축사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ회사 자체 솔루션 개발 업무

스킬
ㆍJavascript, Phython, React, Node.js

코딩테스트
ㆍ면접시 코딩테스트 실시

핵심역량
ㆍ 계획성, 꼼꼼함, 메타인지, 적응성, 협동심, 성장지향성

공통 자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

· 20년 경력 이상의 시니어 개발자와 함께 성장하실 분
· 자발적이고 능동적인 태도로 배움의 의지가 강하신 분
· 새로운 기술스텍을 배우고 적용하는데 심리적 허들이 낮으신 분
· React 기반 프론트엔드 생태계에 대한 충분한 이해와 개발 경험이 있으신 분
· next.js 활용 개발 경험이 있으신 분

우대사항
ㆍ컴퓨터 공학 전공자 우대 
ㆍHTML, css, Javascript를 이용한 웹/앱 서비스 개발 경험이 있으신 분
ㆍ성장에 대한 의지가 확고한 분
ㆍGit을 활용한 협업에 능숙하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(코딩테스트) > 2차 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.