OA 및 서버 운영 상주 지원 모집
㈜유더블유에스는 2005년에 설립된 회사로 자본금 11억원, 매출액 242억 7천만, 사원수 71명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 삼성로100길 18 (삼성동)에 위치하고 있으며, 엔터프라이즈 비즈니스 통합, 클라우드 서비스 통합, 엔터프라이즈 데이터 매니지먼트사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
OA 상주 운영 지원 엔지니어 모집
( ○○명 )
담당업무
ㆍOA 지원 업무
ㆍ기타 Infra 관리 지원 업무
ㆍLinux, Windows, H/W SysLog 등 1차 확인 후 조치

스킬
ㆍOA
ㆍIT Infra 제반 지식
ㆍLinux, Windows, H/W SysLog 등 1차 확인 가능자

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 적응성, 윤리의식, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍ영어가능자
ㆍ인근거주자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ자격증 : 리눅스마스터 1급, 리눅스마스터 2급
ㆍ전공 : 정보통신공학과, 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.