[여의도]한국전력공사 전산실 운영자 모집
㈜비전파트너스는 2023년에 설립된 회사로 자본금 1억원 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 전남 나주시 문화로 81 (빛가람동)에 위치하고 있으며, 컴퓨터소프트웨어 개발 및 공급, 시스템 구축 및 자문사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
프린터 운영 및 자료처리 담당자
( ○명 )
담당업무
ㆍ프린터 운영 및 소모품 관리
ㆍ청구서 출력 및 일정 관리
ㆍ전산자료 처리 및 에러 처리
ㆍ출력물 분류, 송수발 및 검수 업무
ㆍ기타 전산실 운영 지원

필요기술
ㆍ전산 시스템 유지 보수 경험 (Windows NT 서버 환경)
ㆍ대형프린터 및 OA기기 운영 경험
ㆍPC 활용 능력 (한글, MS Office 문서 작성 수준)
ㆍ전산 출력물 발행 및 자료 처리 업무 경험

자격요건
ㆍIT관련 전공자 및 정보처리(산업)기사 자격증 보유자 
ㆍ전산실 운영 및 출력물 관리 경험자

우대사항
ㆍ일정 관리 및 문제 해결 능력
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리산업기사

근무조건
ㆍ급여: 직무분야 및 등급과 경력에 따른 차등 지급
ㆍ기간: 2025년 1월 (협의 가능)
ㆍ장소: 한전남서울본부

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.