올거나이즈코리아㈜를 소개해요
자연어 이해(NLU) AI 기술을 기반으로 기업 내의 많은 문서/텍스트 데이터를 분류, 추출, 검색을 해서 업무 자동화를 돕고 있습니다. △ 문서 출처 + 정확한 답변 = 알리GPT △복잡한 표까지 추출하고 원하는 형태로 변환하는 알리 캡처 △ 질문 의도를 이해하고, 빠르게 답을 보여주는 알리 답변봇까지 다양한 기업 맞춤형 AI 솔루션을 개발, 공급하고 있습니다.

현재 미국, 일본, 한국에서 2,500 곳 이상의 고객사에게 서비스를 제공중이며, 현대카드, KB 증권, 일본의 미쓰이스미토모(SMBC)금융그룹, 노무라 증권, AEON(아시아 1 위 라테일), KDDI(일본 2 위 민간통신사), 미국의 트래블러스, 오클라호마 주정부 등에서 사용 중입니다.

올거나이즈는 시리즈 B까지 누적 투자 금액 3,500만 달러를 유치했고, 일본 시장 확대 및 도쿄거래소 상장을 목표로 본사 기능을 미국에서 일본 도쿄로 이전했습니다. 올거나이즈 팀은 한국, 일본, 미국에 글로벌 오피스를 두고 함께 협업하고 있습니다.

한국팀은 올거나이즈의 R&D센터 역할을 하고 있으며 개발 조직의 규모를 지속적으로 키워갈 계획입니다. 도약의 시작점에 있는 올거나이즈에서 성공의 경험을 함께할 인재를 모시고자 합니다.

올거나이즈 CEO 인터뷰
http://jmagazine.joins.com/forbes/view/334556

올거나이즈 CAIO 인터뷰
https://www.inews24.com/view/1579142

올거나이즈 CTO 인터뷰
https://zdnet.co.kr/view/?no=20230213094718
이런 업무를 해요
ㆍ백로그 우선 순위 선정 및 로드맵 논의에 참여하여 제품의 전략과 비전을 최신 상태로 유지하고 내부 이해 관계자들과 빠르게 소통합니다.
ㆍ시장 조사, 고객 피드백 및 제품 성능을 통해 시장, 경쟁업체 및 고객 기반에 대한 깊은 이해를 개발하고 유지합니다.
ㆍ제품 요구사항, 제품 와이어프레임 문서를 작성하여 디자이너 및 엔지니어와 소통합니다.
ㆍ우리의 NLU(Natural Language Understanding) AI를 통해 고객사의 문제를 해결합니다.
ㆍNLU AI의 시장 동향 및 지원 기술을 파악합니다.
ㆍ제품 로드맵 및 일정을 발전시킵니다.
ㆍ새롭게 제공되는 기능에 대한 유저가이드를 작성합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ3년 이상 IT 서비스 프로덕트 매니저, 리드 엔지니어, 데이터 사이언티스트 매니저 경력이 있는 분
ㆍ뛰어난 프로젝트 운영과 커뮤니케이션 기술을 갖춘 분
ㆍ문제 해결 능력이 뛰어나고 업무를 완수하기 위한 열정과 의지가 확고한 분
ㆍ시/공간 적으로 나뉘어져 있는 다양한 기능 부서와 효과적으로 협업할 수 있고 관련 경험을 입증할 수 있는 분
ㆍ기반 기술에 대한 이해를 바탕으로 사용자 경험을 잘 디자인하고 제품에 적용할 수 있는 분
ㆍ주어진 과제를 책임감 있게 잘 마무리 할 수 있는 분
ㆍNLU AI 학습에 대한 확실한 의지를 보여줄 수 있는 분
ㆍ영어로 업무 진행이 가능하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ5년 이상 B2B 엔터프라이즈 제품 관련 업무에서 프로덕트 매니저, 리드 엔지니어, 데이터 사이언티스트 매니저 경력이 있는 분
ㆍ정성, 정량적인 고객 데이터를 바탕으로 제품 방향을 설정하실 수 있는 분
ㆍ일본어로 업무 진행이 가능하신 분
ㆍLLM 및 NLU AI에 대한 이해도가 높으신 분
ㆍNLU AI, 특히 LLM 관련 제품 기획, 운영 경험이 있으신 분
이런 기술이 필요해요
영어
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 테헤란로8길 16 (역삼동, 지희빌딩) 8층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
a. 글로벌 인재로 성장할 수 있는 기회
ㆍ미국 휴스턴 본사 및 실리콘 밸리, 일본 도쿄에 있는 팀과 일할 수 있는 글로벌한 업무 환경을 제공해드려요.
ㆍ미국 본사로 Exchange Program(1-2개월)을 운영하며 희망할 경우 경비를 지원 해드려요.
ㆍ조직 목표 달성시 글로벌팀이 한자리에 모이는 Global Offsite를 운영하고 있어요.(2022년 12월 태국 파타야에서 진행)

b. 자율적이고 업무 몰입을 돕는 근무 환경
ㆍ근무시간은 9시 - 6시가 기본이지만 상황에 맞게 유연한 출/퇴근이 가능해요.
ㆍ고사양의 노트북과 모니터를 지원해드려요. 그 외에도 필요한 장비를 적극 지원해드리고 있습니다.
ㆍ사무실에 나오시는 날은 식대 걱정 없도록, 점심 및 저녁 식사 비용을 지원합니다.
ㆍ당 떨어지는 일 없도록, 사무실에는 항시 간식을 구비하고 있어요.

c. 그 외에 제공 해드리는 것들
ㆍ자기계발비를 지원해드려요.
ㆍ도서 구입비용을 지원해드려요.
ㆍ설과 추석에는 명절 선물을 지급해드려요.
ㆍ종합 건강 검진을 지원해드려요.
ㆍ연차 외 유급 병가제도와 연말 약 1주 간의 전사 Off기간을 운영하고 있어요.

합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류검토(온라인코딩테스트 포함) -> 1차 기술인터뷰 -> 2차 CTO인터뷰 -> 레퍼런스체크(Optional) -> 처우 협의 후 Offer letter 전달
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 07 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.