컴닥터는 2007년에 설립된 회사로 컴퓨터수리/컴퓨터AS/데이터복구/노트북수리/네트워크서버 관리/컴퓨터유지보수 사업을 하고 있으며, 철저히 훈련된 직영기사가 최고의 수리를 제공해드리고 있습니다.
자동화 시스템을 통해 모든 팀원들에게 균등한 기회를 제공하여 매년 꾸준히 안정적으로 성장을 거듭해오고있습니다. 사람이 자산인 컴닥터에서 함께 성장할수 있는 진정한 파트너를 채용중에 있으니 많은 지원바랍니다.
모집분야 및 자격요건
네트워크서버 설치 및 컴퓨터AS

( ○○명 )
담당업무
ㆍ근무시간 담당지역의  네트워크 설치 및 컴퓨터AS 발생시, 출장수리(주거지위주 편성)

근무조건  
ㆍ근무형태 : 계약직(정규직 전환가능), 프리랜서(정규직 전환가능)
ㆍ근무지 : 서울,경기,인천(수도권) 주거지 인근 권역
ㆍ근무요일 : 주5일 (수습기간 1~3개월 종료후 재택근무 선택가능)
ㆍ근무시간 : 09: 00 ~ 18 : 00
ㆍ급여 : 월급 450만원 ~ 850만원 (면접 후 결정)
ㆍ거주지 우선 배정

자격요건 
ㆍ본인이 노력한 만큼 성과와 결실 얻고 싶은자
ㆍ친절하고 긍정적인 마인드를 소유한자
ㆍ 맡은 업무를 적극적으로 하실 수 있는자
ㆍ 운전을 좋아하는자

우대사항
ㆍ컴퓨터조립 및 OS설치 가능자
ㆍ차량소지자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 >  면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.