[[/PMO/품질관리전문가/목동/내년1월1일부터- 장기 1년이상/고급 1분/즉시
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
QA업무 고급1분.
QC 운영(SM) 프로젝트
반드시 별첨 경력기술서 첨부요?
-반드시 별도 경력서 첨부요청드립니다. 
-반드시 별도 경력서 다시한번요청드립니다. 
-경력서 첨부 안하시면 일이 진행 안됩니다. 
- 잡코리아 양식은 사용할수 없습니다,
  첨부파일 참조바랍니다. 


[모집]  
□ 주요업무
- 테스트 계획 수립, 테스트 시나리오/케이스 관리
- SW(웹/모바일) 신뢰성 검증(단위/ 통합/ 인수테스트 수행)
- 테스트 관련 문서 작성 및 관리
- 내/외부 감사 대응 준비 및 지원

□ 우대사항
- SW QC(QA) 경력 5년 이상으로 전반적인 프로세스 이해하고 있는 분
- 성능테스트 및 보안취약점 검검에 대한 이해 또는 수행자
*기간 : 2025년 1월1일부터 -1년이상
*위치 : 목동
*등급 : 고급
- 단가  : 600만원

즉시 연락을 드립니다. 기존 경력서가 있으시면 아무거나 보내주시고, 없으시면 잡코리아에 올려놓은 당사양식이나 또는 당사에서 운영중인 www.pjob.co.kr 초기화면 우측 중간에 있는 경력기술서를 다운받아 작성해서 주시면 신속히 처리됩니다.
연락처 : 02-825-4838, 010-4568-2102
이 메일 : jon@dareun.co.kr
홈페이지 : www.dareun.co.kr
1
서류전형
실무자면접
임원면접
최종합격
- 근무형태 : 계약직
- 마감일 : 채용시까지
- 이력서양식 : 잡코리아온라인 이력서, 자사입사지원서, 지원자자유이력서 등 아무거나.
- 접수방법 : 잡코리아 온라인 채용시스템, 홈페이지접수(www.dareun.co.kr), 우편접수, 방문접수,
- 접수방법 : e-메일접수(jon@dareun.co.kr), fax접수
- 이력서, 자기소개서 제출
- 최종합격 후 졸업증명서, 최종학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함),
- 취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.