[코스닥기업] 비아이매트릭스
생성형 AI 컨설턴트 채용
로우코드 개발 플랫폼 전문기업인 코스닥 상장 기업 (주)비아이매트릭스는 코딩자동화 기술을 활용한 로우코드 개발 플랫폼 기업으로 2005년 설립 이래 제조, 유통, 건설, 서비스, 금융 등 다양한 분야의 1,000여 개 주요 대기업과 공공분야에 차별화된 솔루션과 서비스를 제공하고 있습니다. 특히, 국내 최고 수준의 기술진과 컨설턴트 조직으로 구성된 비아이매트릭스는 고객사의 다양한 업무 시스템 구축을 위해 로우코드 개발 플랫폼을 공급하며 그 기술력과 노하우를 축적해 나가고 있습니다. 전 세계적으로 핫한 로우코드 물결을 타고 비아이매트릭스가 국내 선두주자로 자리매김하는 데 함께 힘쓸 열정적인 구성원 여러분들을 기다립니다.

- 로우코드 개발 플랫폼 전문기업
- 코딩 없는 시스템 개발을 위한 SW로봇 기술 보유
- BI/OLAP, 대시보드/시각화, Report, UI/UX, EPA(엑셀 프로세스 자동화) 분야 연구개발 및 공급
- 대한민국 소프트웨어 대상 대통령상(2012), 국무총리상(2017) 수상
- 장영실상 수상(2018)
- 서울특별시 지정 서울형 강소기업 선정 (2021)
- 국내 최고의 기술자 집단 보유
- 우수기술연구센터(ATC, Advanced Technology Center) 지정 (2015, 2022)
- 코스닥 상장(2023)
포지션 및 자격요건
AI 컨설턴트 ( 1명 )
[담당업무]
ㆍ생성형 AI 솔루션 컨설팅
ㆍPoC설계 및 진행

[자격요건]
 - 관련 경력 2년 이상
 - 정확한 AI 개념과 이론 보유자
 - 고객사 대상 A to Z 프로젝트 수행 및 AI컨설팅 경험자
 - 고객사 사용자 관점의 커뮤니케이션 스킬 보유자 (PPT 문서 작성 스킬 포함)

[우대사항]
 - LLM 관련 제안 혹은 프로젝트 참여자
 - AI기술 상용화 프로젝트 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
(※ 서류합격자에 한하여 간단한 전화인터뷰 진행 예정)
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

제출서류
ㆍ이력서 및 자기소개서 (사진, 연락처, 희망연봉 반드시 기재요망)
ㆍ경력기술서 (프로젝트별 Skill inventory 포함 우대)

접수기간
ㆍ2024년 12월 17일(화) 까지

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.