[엔키화이트햇] 
보안 서비스 개발 파트 : 보안 서비스 백엔드 개발자(신입/경력직) 채용
㈜엔키화이트햇은 2016년에 설립된 회사로 자본금 2억 7,839만원, 매출액 42억 9천만, 사원수 62명 규모의 고용노동부에서 선정한 청년친화 강소기업입니다. 서울 송파구 송파대로 167 (문정동, 문정역테라타워)에 위치하고 있으며, 화이트햇 컨설팅, 악성코드 분석, 침해사고 대응, 보안 교육 등사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
보안 서비스 
백엔드 개발자
( ○명 )

공통 자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무

담당업무
ㆍ보안 서비스 백엔드 엔진 개발

신입 | 필요역량
ㆍPython, 타 백엔드 언어 사용에 능숙하신 분 
ㆍRDBMS(Postgresql, Mysql 등)에 대한 높은 이해도를 가지신 분
ㆍ다양한 직군들과 원활한 커뮤니케이션이 가능하신분

경력 | 필요역량
ㆍ업무 경력 4년 이상이신 분, 학력 무관 입니다.
ㆍ아키텍처 설계 경험이 있으신 분
ㆍ데이터베이스 설계 경험이 있으신 분
ㆍSQL 및 NoSQL 데이터베이스 경험이 있으신 분
ㆍGit 등 버전 관리 시스템 사용 경험이 있으신 분
ㆍ최신 기술 동향에 대한 지속적인 학습 및 적용 의지가 있으신 분

신입 | 우대사항
ㆍ경력 : 무관 (신입도 지원 가능)컴퓨터/소프트웨어 공학과를 졸업하신 분 
ㆍ오픈소스 탐색 및 활용에 능숙하신 분 
ㆍFastAPI 사용 경험이 있으신 분

경력 | 우대사항
ㆍ자연어 처리(NLP) 처리 프로젝트 경험이 있으신 분
ㆍAI 및 머신러닝 모델 개발 경험이 있으신 분
ㆍAI를 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분
ㆍGCP 또는 AWS 등 클라우드 플랫폼에서 개발 및 배포 경험이 있으신 분
ㆍ컨테이너화(Docker) 경험이 있으신 분

★ 복리후생
[몰입과 휴식을 돕는 ]
자율 출퇴근제 운영
유연한 근무 형태 (재택, 원격 근무 가능)
최신 장비 제공 및 업무 소프트웨어 구입 지원
무제한 간식 제공 및 스타벅스 캡슐 커피머신 보유
릴렉스 룸 운영(안마의자 및 휴게실 캡슐침대 보유)
 [개인의 삶을 더욱 윤택하게 ]
40만원 상당의 건강검진 비용 지원 및 사내 비상약 상시 구비
급여 외 식권 어플을 통한 중식비 제공
불가피한 야근 시 석식 및 교통비 제공
중소기업 취업청년 소득세 90% 감면
각종 경조사비 지원

[함께 만드는 성장 ]
CTF, 컨퍼런스, 세미나 참여 적극 지원(숙박, 교통비 전액 지원)
자격증 취득 지원(직무 관련 자격증 취득 시 수강료, 응시료 지원 및 추가 인센티브 지급)
도서구입비 / 교육비 100% 지원

[모두의 엔키를 위해 ]
인재추천 보상금 최대 200만원 지급(채용장려금 제도 운영)
팀간 협업을 위한 팀별 법인카드 제공
매년 해외 워크샵 진행
사내 행사 진행(할로윈 파티, 크리스마스 파티, 생일자 파티 등)




전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.