패스트파이브㈜를 소개해요
[회사 소개]
패스트파이브는 아시아 최초/최대의 공간 플랫폼이라는 비전을 갖고, 전통산업인 부동산 시장의 혁신을 통해 새로운 고객경험을 제공합니다. 패스트파이브는 공간은 물론 서비스, 커뮤니티, 인프라를 모두 갖춤으로써 일하는 공간을 WaaS(Workplace as a Service)로 새롭게 정의하고 있습니다.

[팀 및 직무 소개]
하이픈디자인(홈페이지)은 국내 1위 오피스플랫폼 패스트파이브가 만든 오피스 인테리어 전문 브랜드입니다. 오피스 신규 구축, 리모델링, 철거 및 원상복구 등 업무 공간 내 모든 인테리어 서비스를 제공합니다. 하이픈디자인은 패스트파이브가 축적한 압도적 양의 UX 데이터와 유지관리 노하우를 기반으로 차원이 다른 공간을 디자인합니다. 수준이 다른 인테리어 퀄리티는 물론 패스트파이브의 부동산, IT, 운영 서비스를 결합하여 최적의 사무공간을 위한 혁신적인 솔루션을 제공합니다. 전통에 혁신을 더해 고객의 비즈니스 성장 기반을 만드는 것이 하이픈디자인팀의 목표입니다. 인테리어 디자이너는 기능적이고 미적인 공간을 구축할 수 있도록 창의적인 아이디어를 제공하고, 공간디자인을 개발하는 업무를 수행합니다.
이런 업무를 해요
1. 창의성을 바탕으로 디자인 업무를 수행합니다.
ㆍ기능적이고 미적으로 만족스러운 공간을 구축하기 위해 창의적인 아이디어를 제안합니다.
ㆍ경쟁 입찰 프로젝트 디자인 프로세스에 능숙하며 가격 경쟁력이 있는 디자인을 제안합니다.
ㆍ내부 공간을 위한 재료, 마감재, 가구, 조명, 사인 및 기타 집기를 제안합니다.
ㆍ업계 트렌드나 신소재 및 새로운 기술을 서칭하고 제안합니다.
ㆍ빠르게 변화하는 비즈니스 요구 사항에 적응하는 데 있어 고도의 유연성을 발휘하여 새롭고 혁신적인 디자인을 제안합니다.

2. 공간 계획 업무를 수행합니다.
ㆍ다양한 형태의 현장(프라임 오피스, 단독사옥, CBD, YBD, GBD, 판교 등)의 데이터, 고객의 조직데이터, 점유데이터 등을 활용하여 유연하며 협업적인 작업 공간을 도출해 내고 기능적인 공간디자인을 개발합니다.
ㆍ고객 비즈니스의 요구 사항을 철저히 이해하여 공간 활용을 최적화시키고 최종 사용자를 고려한 계획으로 운영 효율을 높일 수 있는 레이아웃을 제안합니다.
ㆍ외부 리서치 및 오피스 트렌드의 지식을 바탕으로 솔루션과 추천 사항들을 고객에게 전달하고 이를 구체화합니다.
ㆍ고객과 미팅을 통해 고객의 비즈니스 요구 사항의 범위 및 공간 요구 사항을 빠르게 해석합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍAuto CAD, Sketch up, Enscape, Photoshop, Illustrator 등의 툴 사용이 가능하신 분
ㆍ오피스 인테리어 설계 및 관련된 표준 및 법규에 대한 폭넓은 이해가 있으신 분
ㆍ인테리어 레이아웃 계획 및 공간 계획을 개발한 경험이 있으신 분
ㆍ프로젝트 매니저, 협력업체, 현장 엔지니어 및 기타 이해관계자와 협업할 수 있는 능력이 있으신 분

[근무 조건]
ㆍ근무부서 : 오피스인테리어그룹
ㆍ근무지: 패스트파이브 역삼1호점 (서울시 강남구 역삼로17길 51 중경미드타운센터)
ㆍ급여: 회사 내규에 따라 협의 가능합니다.

[채용 전형]
ㆍ입사지원서는 경력/경험 위주의 자유로운 양식으로 제출
ㆍ파일형식: PDF, Word 가능(hwp 파일 불가)
ㆍ파일명 예시: 김패파_인테리어 디자이너_이력서
ㆍ서류 전형: 1~2주 이내 결과 발표, 심사 지연이 있을 경우 별도 안내
ㆍ면접 전형: 1차 (직무역량) -> 2차 (culture fit) 면접으로 진행
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ오피스 인테리어 디자인 경력 10년 이상이신 분
이런 기술이 필요해요
AutoCAD
SketchUp
Illustrator
Photoshop
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로17길 51 (역삼동, 미드타운센터역삼)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:30 ~ 18:30
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍWork & Life
­- 교육비 및 통신비 지원
- 복지포인트 제공
- 업무 관련 택시비 및 야근 택시비 지원

ㆍWellness & Family
- 종합건강검진 지원
- 전문 심리상담 지원
- 임직원 자녀 출산 축하선물 지급

ㆍRefreshement & Fun
- 자유로운 연차사용(1시간 단위까지 유연하게)
- 리프레시 휴가 10일 제공
- 근속 기념 복지 포인트 지급
- 생일반차 & 복지 포인트 지급
- 금요일 1시간 조기 퇴근
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 면접전형(직무역량) > 2차면접(culture fit) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 11 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.