㈜위앤유텍를 소개해요
We and You TECH | Go together and Share the value.
Elastic 엘리트 등급의 공식 파트너 위앤유텍에서 ElasticSearch 기반의 사업을 함께할 동료를 모집합니다.
평소 대규모 데이터 처리 및 분석 시스템 등에 관심이 많고 함께 성장하고 싶은 분들을 모십니다.

저희는 빅데이타 솔루션 및 클라우드 컨설팅 분야에서 차별화된 서비스와 전문성을 제공하는 기업입니다. 우리의 솔루션은 고객들의 비즈니스 환경과 목표에 맞게 설계되며, 고객들의 성장과 발전을 지원합니다. 우리는 고객의 요구에 민첩하게 대응하며, 최고 수준의 솔루션과 탁월한 서비스를 제공합니다.
이런 업무를 해요
고객 비즈니스 요구 사항을 충족시키는 Elastic Stack을 다방면에서 함께 제안하고 소개하는 일을 합니다.

주요 업무:
ㆍElasticSearch 영업/영업지원
ㆍB2B 고객사 대상 영업
ㆍ대외 고객사/영업사 관리 및 영업지원
ㆍ주요 서비스 견적서 작성
ㆍ제안서 작성 및 신규 고객사 발굴
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ전반적인 IT 관련 기본 지식
ㆍ성실하면서 즐겁게 일할 수 있는 분
ㆍ견적서 및 제안서 작성 등에 필요한 문서 작성 능력
ㆍ협력사 및 고객사 대응에 필요한 커뮤니케이션 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ유관 업무 경험자
ㆍIT 영업/IT 엔지니어/IT 개발 경험자
ㆍ대기업, 공공, 금융 등 B2B 영업 경험자
ㆍ커뮤니케이션 및 협업 능력이 뛰어난 자
ㆍIT 업종 전반에 대한 이해 보유자
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 송파구 백제고분로7길 7 (잠실동, 민들레 빌딩) 12층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ매월 둘째, 넷째주 반일 근무 제도 운영
ㆍ매년 교육 및 자기개발을 위한 비용 지원
ㆍ생일 반차 및 선물 제공
ㆍ월요일 오전 30분 지연 출근
ㆍ중식 및 필요시 야근 식대 지원
ㆍ각종 음료와 간식 제공
ㆍ최고 성능의 업무용 노트북, 모니터 지원
ㆍ콘도/ 리조트 숙박 비용 지원
ㆍ도서구입비 지원
ㆍ각종 경조사비 지원
ㆍ건강검진 패키지 제공
ㆍ자녀출산 축하금 및 선물/ 육아휴직제도 시행
ㆍ매년 창립일 휴무, 창립일 기념 선물 지급
ㆍ관련 업무 자격증 수당 지급
ㆍ플레이스테이션, 보드게임, 스크린골프 등 사내 동호회 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 실무 및 임원 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 30 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.