㈜상화를 소개해요
상상에 기술을 더해 새로운 경험을 창조합니다.
차별화된 기술력과 혁신적인 아이디어, 그리고 대담한 도전을 통해 고객이 원하는 모든 가능성을 디자인합니다.
세상에 없던 크리에이티브, 상화가 언제나 그 답을 제시합니다.

We are looking for a Creative Specialist just like you
새로운 가치는 새로운 관점에서부터 시작된다는 것을 우리는 잘 알고 있습니다.
이전에는 없었던 새로운 경험의 세상을 리드할 주인공은 바로 당신입니다.
http://www.sangwha.com
이런 업무를 해요
[부서명]
ㆍ메타전략팀

[담당업무]
ㆍ콘텐츠와 기술이 융합된 전시 및 이벤트 프로젝트 진행 (PM)
ㆍ상설 및 비상설 전시 프로젝트에서 브랜드 및 제품을 위한 체험자 경험 설계
ㆍ작은 아이디어를 구체화 하여 실체로 만드는 과정을 리딩
ㆍ프로젝트 미션을 설정하고 달성하는 과정에서 일어나는 문제를 능동적으로 해결
ㆍ엔지니어, 프로그래머, 그래픽디자이너 등 스페셜리스트와 협업
ㆍ프로젝트에서 개발한 결과물을 제품으로 연계
ㆍ프로젝트 진행, 개발에 필요한 기획 문서 작성 및 유관부서 협의
ㆍ정부 지원 과제 진행
ㆍ데이터 기반 인사이트 도출 및 의사결정
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ5년 이상의 기술이 접목된 콘텐츠 프로젝트 진행 경험 보유
ㆍ데이터를 직접 분석하고 이에 기반한 문제해결 능력
ㆍ이(異)분야 인력과 소통하고 문제 해결점을 도출하는 능력
ㆍ주도적으로 일하고 결과를 만들어 내는 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ뉴미디어 및 뉴테크를 활용하여 이벤트 및 전시 프로젝트에 적용한 경험이 있는 자
ㆍ로보틱스 및 AI에 관련한 기술 보유자 및 유관 프로젝트 경험자
ㆍ영어 커뮤니케이션 가능자
ㆍ운전 가능자
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 봉은사로112길 12 (삼성동, 상화빌딩)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ안락한 회사 : 카페테리아/ 자율복장/ 세라젬 휴게실/ 역세권(2호선, 9호선)
ㆍ쉼이 있는 회사 : 리프레시 휴가/ 경조휴가/ 자유로운 연차사용
ㆍ넉넉한 회사 : 내일채움공제/ 스톡옵션/ 우리사주 제도
ㆍ칭찬해 주는 회사 : 인재추천 포상/ 장기근속 포상/ 명절선물/ 경조금
ㆍ배우는 회사 : 자격증 취득 지원/ 도서구입비/ 해외컨퍼런스 참가/ 역량 강화 워크샵
ㆍ지원있는 회사 : 웰컴키트/ 넉넉한 팀 회식비/ 통신비 및 교통비 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 (필요시 2차면접) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.