누리미디어를 소개합니다.
누리미디어는 한국 대표 학술 콘텐츠 플랫폼 DBpia, 한국학 전문 데이터베이스 KRpia, 학술 연구지원 사업 아카루트를 운영하는 대한민국 업계 1위 전문 지식 콘텐츠 기업입니다.
 
1997년 설립 이래 지속적인 우상향 성장과 25년 연속 흑자를 기록하고 있으며, 대표 서비스인 디비피아(DBpia)는 400만 편의 독점 원문 콘텐츠를 보유한 국내 1위 학술 서비스로 연 1,600만명의 방문자와 논문 원문 및 메타 정보를 비롯하여 수많은 저자와 이용자 구독기관의 상호작용에 의한 빅데이터를 보유하고 있습니다.
2023년부터 누리미디어는 오랜 시간 쌓아온 빅데이터를 바탕으로 혁신적인 AI 기술을 도입하여, 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 기반으로 한 DBpia AI 채팅 서비스, 학술 연구 및 과제 작성을 위한 AI 주제 추천 서비스 DBpia idea, 한국형 서지 관리 프로그램 Citeasy를 출시를 시작으로 AI와 머신러닝, 빅데이터 분석 등 첨단기술을 활용하여, 대한민국 지식산업을 선도하는 ‘AI 기반 전문지식’ 플랫폼으로 발돋움해 나가고 있습니다.
논문은 더이상 어려운 것이 아닙니다. 

전문지식이 대중적으로 소비되는 콘텐츠가 된 지금,
더 찾기 쉽게, 더 읽기 쉽게, 더 쓰기 쉽게, 세상이 더욱 편리하게 지식을 나눌 수 있도록 우리는 오늘도 지식의 경계를 넓혀가고 있습니다. 사회에 이로운 영향을 펼치는 목표에 공감하며 모두가 지식을 나눌 수 있는 세상을 향해 우리가 꿈꾸는 내일을 이뤄나가려 합니다. 

AI 논문 추천 서비스, "DBpia 아이디어"
AI 논문 요약 서비스, "DBpia AI 채팅"
한글 특화 자동 서지관리 프로그램, "싸이티지"
국내 1위 학술 콘텐츠 플랫폼, "DBpia"
한국학 전문 학술 데이터베이스, "KRpia"
  서비스팀을 소개합니다.
서비스팀은 누리미디어의 서비스 운영 전반을 담당하고 있습니다. 고객의 요구를 반영해 최적의 서비스를 제공하는 것이 저희의 최우선 목표로 두고 있습니다. 데이터를 기반으로 인사이트를 얻고, 혁신적인 아이디어로 차별화된 서비스를 개발하며 시장 동향을 먼저 파악해 기존 서비스의 문제점을 찾아 지속적으로 개선해 나가고 있습니다.

도전 과제
데이터를 통해 사용자 행동을 분석하고 서비스 개선 방향을 제시하는 역할을 맡게 됩니다. 데이터 수집부터 분석, 비즈니스 적용까지의 전 과정을 주도하며, 파이프라인 구축과 자동화를 통해 업무 효율성을 높이고자 합니다. 또한, 분석된 정보를 이해하기 쉽게 리포트와 시각화 자료로 만들어 팀과 소통하는 것이 주요 과제입니다.
커리어적 성장
방대한 데이터의 시작부터 끝까지 경험하며, 다양한 분석과 유의미한 결과를 도출하는 경험을 쌓을 수 있습니다. A/B 테스트 설계와 최적화 과정에서 데이터 기반의 문제 해결 능력을 기르고, 예측 분석과 BI를 통해 비즈니스 전략에 기여하면서 데이터 전문가로 성장할 수 있는 기회가 됩니다.
  기대하는 점
서비스팀 데이터를 전담하며 데이터를 활용해 문제를 해결하고 새로운 인사이트를 찾아내는 도전 정신과 자율성을 기대합니다. SQL, Python, R 등 데이터 언어를 다루며 분석을 통해 실질적인 성과를 내고, 데이터로부터 의미 있는 가치를 발견해 서비스에 기여하고자 하는 열정을 가지신 분을 찾습니다.
이런 일을 하실 거에요
사용자 데이터 기반 이용 패턴 분석을 통해 인사이트와 개선점을 도출합니다.
고객의 니즈와 시장 트렌드 분석하여 서비스 개선 아이디어를 제시합니다.
A/B 테스트 설계와 결과를 분석하여 서비스 최적화 방향을 찾습니다.
분석 요건을 기획하고 데이터 흐름 및 파이프라인 자동화를 구축합니다.
예측 분석이 가능한 데이터 모델링을 구축하고 데이터 리포트를 작성/시각화합니다.
지표 개발 및 BI 제공하여 Data-Driven 의사결정을 지원합니다.
이런 분을 찾아요
6년 이상의 현업 경력이 있으신 분
SQL, Python, R 등 데이터 분석 언어 중 하나 이상에 능숙하신 분
사용자 행동 분석 및 A/B 테스트 설계 경험이 있으신분
데이터에서 유의미한 인사이트를 도출하여 비즈니스 적용에 자신 있으신 분
Looker, Matplotlib, Seaborn, Power BI 등 데이터 시각화 도구 활용 능숙하신 분
분석 결과를 바탕으로 실질적인 의사결정에 기여하는 것을 즐기시는 분
  이런 경험이 있으면 더 좋아요
데이터 파이프라인 설계 및 관리 경험이 있으신 분
다양한 프로덕트와 사용자 데이터 분석 경험이 풍부하신 분
고급 통계 분석 및 머신러닝 모델링 경험이 있으신 분
데이터 구축부터 분석, 비즈니스 활용까지의 A-Z를 전담한 경험이 있으신 분
이런 툴을 사용해요
Slack, Outlook, Confluence, Jira로 협업을 합니다.  
  근무 조건
근무 형태 : 정규직 (3개월 수습기간, 급여 100%)
연봉 : 최종 합격 후 협의
합류 여정
서류 전형 1차 면접 인성검사(온라인) 2차 면접(5분내외 발표 포함) 처우 협의 최종 합격
* 인성검사는 합격/불합격이 존재하지 않으며 면접의 참고자료로만 활용됩니다.
* 경력 채용의 2차면접 발표주제는 사전에 고지되며 2차 면접 발표는 면접 전 자리에 앉은채 진행합니다.
* 세부 절차는 일부 변경될 수 있으며, 일부 직무의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
* 신체정보 및 가족관계, 혼인여부 등 민감한 정보는 제외하여 지원 바랍니다.
* 등록장애인 및 보훈대상자 등 취업 보호 대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.
* 해외여행에 결격사유 및 입사지원서 내용이 허위로 판명될 시, 입사가 취소될 수 있습니다.
* 경력직 채용은 수시 채용으로, 채용 완료 시 공고가 마감됩니다.
저희를 향한 소중한 노력에 보답하기 위해 면접비를 지급해 드려요.
신입: 서울/경기 5만원, 서울/경기 외 10만원
경력: 10만원
*면접비는 면접 참석 시 마다 지급됩니다. 
누리미디어와 함께하는 분들에게 지원합니다. 
업무에 더욱 몰입할 수 있도록,
회사 인근 아파트에 임직원 숙소를 제공합니다.
최대 2개월 휴가와 2천만원의 장기근속 포상을 제공합니다.
최대 1억원 무이자 사내 대출을 지원합니다.
성과급과 우수직원 감사 포상을 제공합니다.
월 20만원 중식대를 제공합니다.
조식과 간식, 음료, 커피를 상시 제공합니다.
시차 출퇴근 및 재택근무 제도를 운영합니다.
회사 인근 카페 근무를 지원합니다.
생일날 꽃다발과 상품권을 지급합니다.
사내 동호회를 지원합니다.
사옥 주차장을 제공합니다.
소중한 가족을 챙길 수 있도록,
회사 제휴 휴양 시설을 지원합니다.
자녀의 고등학교, 대학교 학자금 연 최대 1천만원을 지원합니다.
설, 추석 명절에 한우와 50만원을 제공합니다.
가족 기념일날 20만원의 식사비를 지원합니다.
2시간 단위 휴가 사용이 가능합니다.
이사 비용을 지원합니다.
경조사를 지원합니다.
항상 건강한 미소를 지을 수 있도록,
연 최대 530만원의 의료비를 지원합니다.
본인과 가족의 건강검진비를 지원합니다.
전문 정신건강의학과 심리 상담을 지원합니다.
독감 예방접종을 지원합니다.
지속적으로 발전할 수 있도록,
체력 단련비를 지원합니다.
어학 교육비를 지원합니다.
직무 교육비를 지원합니다.
도서 구입비를 지원합니다.
최대 500만원의 인재 추천금을 지급합니다. 
*일부 항목은 재직기간에 따라 적용됩니다.
누리미디어 소식
DBpia, AI 기술로 논문 탐독 혁신…"'AI뷰어'로 연구자들의 시간 절약", 머니투데이
누리미디어, 한국형 서지 관리 프로그램 '싸이티지(Citeasy)' 선보여, 서울신문
과기정통부, 학술·연구 AI 분야 현장 방문 간담회 개최. (중략), 연합뉴스
디비피아, AI 주제 추천 서비스 ‘디비피아 아이디어’ 출시, 아시아경제
디비피아(DBpia), 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 활용한 AI 채팅 서비스 선보여, 국민일보
디비피아, 뤼튼테크놀로지스와 AI 활용 학술·연구 촉진 위한 제휴 진행, 서울신문
누리미디어에 대해 더 알고 싶으신가요? 
누리미디어 채용 홈페이지 보러가기
누리미디어 인스타그램 보러가기