[장애인인턴제] 기술사업팀 프론트엔드 개발자
 (재택근무, 장애인만 채용)


하티웍스는 이런 회사 입니다. 

일터에서 소외된 사람들을 위한 기업, 하티웍스 (Heartyworks) 
하티웍스는 일터에서의 포용력 증진을 위해 존재합니다. 
2018년 12월, 시각장애인이 외국인 대상으로 온라인 한국어 강사활동을 할 수 있도록 강사 양성을 하는 것으로 시작하여
현재 170여 명 이상의 중증장애인 온라인교육 강사(한국어/외국어), 웹개발자 및 마음보듬사가 일하는 기업으로 성장하고 있습니다. 

 하티웍스 추구하는 인재상은 다음과 같습니다. 
하티웍스는 강인함과 따뜻한 마음이 만나는 곳으로, 다양성과 포용의 가치를 기반으로 하는 공동체입니다. 
우리는 모두가 "하티 워커스(Hearty Workers)"로 성장하며, 어려움에 부딪히면서도 흔들리지 않고 더 나은 미래를 향해 나아가는 3가지 정신을 공유합니다. 
1. Not common(특별한) : 더 특별한 가능성에 집중해요.
2. Not just kind (진정성 있는 행동) : 인식을 바꿔갈 수 있는 진정성 있는 행동을 해요.
3. Not Bored (유쾌한) : 유연하고 유쾌한 방식으로 소통하여 즐거운 변화를 만들어 내요.

이런 일을 하시게 될 거에요.
1. 구인구직 플랫폼 개발 : 기업과 장애인 근로자를 연결하는 구인구직 플랫폼을 함께 개발합니다. (백엔드 개발자 3명 보유) 
2. 근태관리 웹앱 개발 : 장애인 근로자의 근태 및 업무를 관리하는 플랫폼을 개발합니다. 
3. 사내 플랫폼 유지보수 : 사내에서 운영 중인 플랫폼의 유지보수를 진행합니다. 

이런 분을 우대합니다. 
필수 조건
- html, css, javaScript, react.js, git 사용 경험 보유자
- react-router, dom, http통신에 대한 기본적 이해가 있는 자
- 컴퓨터공학, 소프트웨어 등 컴퓨터 관련 전공자(4년재 대학 졸업 및 졸업예정자 , 또는 6개월 이상의 코딩 부트캠프 교육 수료자)
우대 조건
- 타입스크립트 사용 경험 보유
- next.js 프레임워크 사용 경험 보유
- redux 사용 경험 보유
- docker, aws 사용 경험 보유
- nest.js, spring boot, express 등 backend 개발 경험 보유
- 피그마 사용 경험 보유

함께 할 동료를 위한 한마디
"포용은 말로 하는 것이 아닙니다. 포용은 행동입니다."
<`포용의 힘` 정현천>

누구든 실패하고 좌절을 겪을 수 있다는 사실을 알기에 하티웍스는 어려움을 겪는 이들에게 따뜻함과 너그러움을 줄 수 있는 포용성있는 사회를 꿈 꿉니다. 혁신적인 실행력과 선한 영향력으로 변화의 물결을 만들어갈 하티 워커스(Hearty Workers)를 진정으로 환영합니다

근무조건과 혜택
- 근무형태는 면접 시 결정합니다. (정규직(3개월 수습), 계약직)
- 수상할 정도로 ‘교육’에 집착하는 회사! 임직원 교육비 연간 100만원을 제공합니다
- 월 2회, 눈치보지 않고 쓰는 자유로운 재택근무를 실시합니다.
- 수고한 자여 떠나라! 근속 연수에 따른 보상 휴가(리프레시 휴가)와 휴가비가 추가로 제공됩니다
- 경조사비, 경조휴가 등으로 각종 경조사를 함께 합니다.
- 연차, 월차, 반차, 반반차 제도로 일과 삶의 밸런스를 유지합니다.

지원방법 
접수방법: 잡코리아 이력서 제출
근무시작일: 2024년 12월 2일(월)