(주)애니챗 - 모바일 앱 개발자 채용
(경력 5년이상)
자격요건·우대사항
[주요업무]
AI 기반 번역 채팅 메신저 앱 개발
크로스 플랫폼을 활용한 앱 개발
앱 성능 향상을 위한 지속적인 업데이트 관리
서비스 성능 및 품질 모니터링

[자격요건]
Flutter 또는 React Native등 크로스플랫폼 또는 하이브리드앱 개발경력 5년 이상
모바일 앱(iOS, Android) 개발 경험이 5년 이상
Restful API/WebSocket 등의 네트워크에 대한 전반적인 지식이 있으신 분
자료구조, 운영체제, 알고리즘에 대한 이해 및 적용 능력이 있으신 분
상태 관리 라이브러리 및 패턴에 대한 이해가 있으신 분
사용자 경험(UX) 및 사용자 인터페이스(UI) 디자인에 대한 이해와 실무 경험이 있으신 분

[우대 사항]
Firebase, 클라우드 서버 (AWS, Azure 등 ) 관리 경험이 있으신 분
앱 성능 최적화 및 코드 리팩토링 경험이 있으신 분
테스트 코드 작성 및 지속적 통합 프로세스(CI/CD) 경험이 있으신 분
새로운 서비스 런칭 및 유지/보수 혹은 그에 준하는 경험이 있는 분
적극적인 의사소통을 통해 서비스의 문제를 개선/개발하는 분
접수방법
이력서(해당 채용 플랫폼 양식) 제출
경력증명서 제출
채용절차
서류전형 - 1차면접 - 임원면접 - 최종합격
면접 일정은 추후 통보됩니다.
필요시 부서 주관 2차 면접 또는 레퍼런츠 체크 요청이 있을 수 있습니다.
허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
세상을 바꿀 재능을 가진 여러분과 함께
세상을 바꿀 글로벌 커뮤니케이션 서비스를 만들어 나가겠습니다.