㈜아이엔에스시스템은 도전(Challenge), 열정(Passion), 변화(Change)를 모토로
B2B전문 ICT기업 및 통합 IT아웃소싱 전문기업이 되는 것이 목표입니다.

㈜아이엔에스시스템은 디지털 정보화 사회에서 다양한 기업 환경에 맞춰 
IT 아웃소싱, 시스템 개발 및 유지보수 등의 분야에서 특화된 핵심 역량으로 
고객의 경쟁력 제고와 고부가가치 실현을 위해 앞장서 나가고 있습니다.
고객의 성공적인 비즈니스와 IT혁신을 위한  최적의 서비스를 제공하며
언제나 고객의 신뢰를 기반으로 하는 가치창조를 최우선 과제로 삼겠습니다.
포지션 및 자격요건





시스템 엔지니어
( 1명 )
담당업무 
ㆍ대기업 사업장 전산실 서버 운영 관리 (DB 환경: MS-SQL)
      자격요건 
ㆍ학력 : 학력 무관
ㆍ경력 : 9년 이상 고급 경력자
ㆍ서버 설치, 구성, 유지보수 업무 수행 가능자
ㆍ서버 가상화, 스토리지 관리, 백업 및 복구 관련 스킬 보유자

근무정보
ㆍ근무조건 : 당사 정규직 (채용형태 협의 가능)
ㆍ입사일 : 12월 중 입사 예정
ㆍ근무시간 : 08시 ~ 17시
ㆍ근무지: 충북 진천군 이월면 삼용리 소재 대기업 사업장

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.