㈜에스투더블유를 소개해요
S2W를 소개합니다.

오늘날 우리는 디지털로 연결된 세상 속에서 편리함을 누리며 살아갑니다.
하지만 그 이면에는 해킹, 개인정보 유출, 디지털 사기와 같은 위협도 분명 전에 없이 커지고 있습니다.

S2W의 목표는 이런 문제들로부터 안전한 세상을 만드는 것입니다.
그래서 우리는 해킹과 같은 직접 공격 시도부터 브랜드 도용과 사기 거래까지, 정부와 기업을 위협하는 많은 문제들을 데이터 기술로 풀어냅니다.

S2W의 서비스는 딥웹·다크웹, 텔레그램 등 여러 온라인 채널에서 방대한 데이터를 수집·분석해 고객을 위협하는 징후들을 찾아내고, 실행 가능한 맞춤형 대응책을 제공합니다.

인터폴, 사이버사령부를 비롯한 국내외 기관과 각 산업의 주요 기업 50여곳에 서비스를 제공하며 글로벌 기술 경쟁력을 가진 데이터 인텔리전스 기업을 향해 한 걸음씩 착실히 나아가고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍ다크웹·딥웹 및 텔레그램 등 다양한 채널 모니터링을 통해 공격자의 위협 행위를 탐지합니다.
ㆍ사이버 범죄 관련 추적·분석을 통해 고객에게 수준 높은 사이버 위협 대응 통찰력을 제공합니다.
- 오픈소스 인텔리전스 (OSINT)를 활용한 분석 및 추적
- 딥·다크웹 포럼에서 활동하는 공격자 및 범죄자 프로파일링 분석
- 고객사와 관련된 민감 데이터, 임직원 계정 유출 현황 및 영향도 분석
ㆍ사이버 위협 인텔리전스를 활용해 알려지지 않은 위협 행위자의 기술적 특징과 행동을 예측하고, 공격으로 인해 발생할 수 있는 위협 정보를 분석합니다.
ㆍ사이버 위협 행위자 및 그룹의 동기, 목표, 능력, 공격 방식 등을 파악하고 사이버 범죄 인프라를 모니터링 및 분석합니다.

[합류하실 팀을 소개합니다]
ㆍS2W의 위협 탐지 팀, 일명 핫소스(HotSauce)는 다크웹, 텔레그램 등에서 일어나는 각종 사이버 범죄 와 기법, 데이터 유출 등을 분석해 유의미한 데이터를 도출하고, 고객에게 필요한 인사이트를 제공하는 팀입니다.
ㆍ팀 동료들은 신입부터 ~ 8년차 경력자까지, 사이버 보안 분야에서 경력을 쌓은 다양한 사람들이 서로 존중하며 협업하고 있습니다. 절반 이상의 팀원이 3년 이상의 경력자이며, 연차와 상관없이 자유롭게 의견을 주고 받는 환경에서 일하고 있습니다.
ㆍ위협 탐지 팀의 목표는 다양한 소스에서 수집한 대량의 비정형 데이터에서 필요한 정보를 빠르게 찾아내는 작업을 기술적으로 자동화함으로써 효과적인 위협 대응 솔루션을 만드는 것이며, 이 일을 같이 해결해 나갈 분을 모시고 있습니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ컴퓨터공학, 정보보호학 등 관련 전공 학사 졸업자/졸업예정자 또는?그에 준하는 사이버 위협 분석 관련 실무 경험 또는 지식을 보유한 분(신입 가능)
ㆍ다크웹·딥웹 관련 주요 사건 /사고에 대한 이해도가 있는 분
ㆍOPSEC (Operations Security, 운영 보안)에 대한 이해와 경험이 있는 분
ㆍPython 등의 언어를 이용한 자동화 도구 개발을 하실 수 있는 분
ㆍ랜섬웨어 RaaS / 스틸러 Ecosystem에 대한 이해도가 있는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ다크웹·딥웹 유출 데이터에 대한 추적 및 모니터링 경험이 있는 분
ㆍ오픈소스 인텔리전스 (OSINT)에 대한 이해 및 분석 경험이 있는 분
ㆍMITRE ATT&CK, D3FEND 관련 지식 또는 적용 경험이 있는 분
ㆍ비정형 빅데이터 처리에 대한 이해도가 높고 실제 이를 활용한 분석 경험이 있는 분
ㆍNoSQL에 대한 이해도가 높고 관련 경험(ES, MongoDB)이 있는 분
ㆍ중국어 / 러시아어 구사 가능한 분
이런 기술이 필요해요
Python
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 판교역로192번길 12 (삼평동, 판교미래에셋센터) 3층 S2W
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
[현직자의 한마디 : 저희와 함께 하시면 이런 점이 좋습니다!]
ㆍ누군가의 통제가 없어도 자율적으로 일할 수 있고, 어려운 보안 이슈와 문제들을 다양하게 경험해볼 수 있습니다. 이걸 어떻게 했지? 싶은 뛰어난 사람들이 많고, 동료들과 농담을 주고받으면서 마음 편하게 일할 수 있는 분위기도 장점입니다.
ㆍDDW에서 벌어지는 일들을 가장 먼저 접할 수 있고 방대한 사내 다크웹 데이터로 원하는 분야에 대한 분석을 자유롭게 할 수 있는 것이 장점입니다. 위협 분석 팀(악성코드 분석 업무 수행), 오펜시브 연구팀(취약점 분석 업무 수행) 등 다양한 팀과 협업해서 심도 있는 보고서를 작성할 기회가 많아서 DDW 관련 인사이트 도출에 관심 있는 분들께 강력히 추천합니다.
ㆍ회사에서 각 구성원에 대해 아낌없이 투자해주고, 개인이 성장할 수 있도록 업무 면에서도 최대한 배려하는 환경으로 많이 배우고 성장할 수 있습니다. 특히 수평적으로 피드백을 주고 받을 수 있는 분위기인 덕분에 풍부한 경험을 가진 분들과 다양한 시각으로 의견을 나누며 시야를 넓힐 수 있는 점이 좋았습니다.
ㆍ수준 높은 분석가 및 개발자분들과 함께 협업하며 자유롭게 의견을 공유할 수 있는 것이 가장 큰 장점이라고 생각합니다. 새로운 기술을 언제든지 활용해볼 수 있고 잘 모르는 것이 있더라도 S2W 내 모든 분들께 도움을 받을 수 있는 환경이 갖춰져 있습니다!


[구성원들이 일에만 오롯이 집중할 수 있도록 이런 노력을 하고 있습니다]
ㆍ일하는 장소와 시간을 언제든 자율적으로 선택할 수 있습니다. (완전 자율출근제 + 재택근무)
ㆍ업무용 장비는 예산 내에서 원하시는 것을 지원하고, 3년 후 교체해 드립니다.
ㆍ판교역에서 도보 5분 거리의 넓은 신식 오피스, 180cm 책상 등 쾌적한 업무 환경을 지원합니다.
ㆍ업무 관련 교육과 서적 구매를 지원합니다. 내부 스터디와 세미나도 활발히 이뤄지고 있어요!
ㆍ먹는 데 돈 쓰지 마세요! 점심-저녁식사와 간식, 커피를 회사가 지원합니다.
ㆍ공부, 취미, 어학 등에 필요한 자기개발 비용을 매년 180만원 지원합니다.
ㆍ건강이 최우선! 지정 병원에서 매년 종합 건강검진을 지원합니다.
ㆍ모든 구성원의 내일채움공제 가입을 지원합니다.
ㆍ재직 1년 이상 구성원에게 1,000만원 한도의 무이자 사내 대출을 지원합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 전형 - 사전 과제 - 직무 인터뷰 - 컬처 핏 인터뷰 - 처우 협의 - 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.