Staff, Facility Engineer 
(Data Center Facilities Engineering)
쿠팡㈜는 2010년에 설립된 회사로 중견기업입니다. 서울특별시 송파구 송파대로 570 (신천동)에 위치하고 있으며, 전자상거래, 통신판매/광고대행사업을 하고 있습니다.쿠팡은 고객 감동 실현을 위해 존재합니다. 고객들이 "쿠팡 없이 그동안 어떻게 살았을까?" 라고 말할 때, 비로소 우리의 미션을 실현하고 있음을 알 수 있습니다. 고객들의 쇼핑과 식사, 생활 전반을 편하게 만들겠다는 유일한 집념으로 쿠팡은 수억 달러 규모의 커머스 산업 전반의 혁신을 이끌고 있습니다. 쿠팡은 가장 빠르게 성장하는 리테일 기업 중 하나로, 국내 커머스 업계에서의 독보적인 입지와, 고객 신뢰를 구축했습니다.
쿠팡은 스타트업 문화를 기반으로 한 글로벌 대형 상장사라고 자부합니다. 이것이 창립 당시의 기민함을 유지하며, 신규 서비스를 끊임없이 출시하며 비즈니스를 확장해 나가는 우리의 성장 동력입니다. 쿠팡의 모든 임직원에게는 기업가 정신을 갖추고 새로운 혁신과 이니셔티브를 추진할 수 있는 기회가 주어집니다. 주저없이 일에 뛰어들어 성과를 이루고자 하는 과감성이, 바로 쿠팡이 일하는 방식의 본질입니다. 쿠팡에서는 여러분 자신, 동료, 팀 그리고 회사 전체가 매일 성장하는 모습을 목격할 것입니다.
쿠팡의 모든 직원은 커머스의 미래를 만들겠다는 쿠팡의 미션에 진심입니다. 우리는 고객의 문제를 해결해 나가고, 전통적인 관념과 통념에 맞서며 실현가능한 한계를 뛰어넘고 있습니다. 고가용성 (Always-on) 과 최첨단의 앞선 기술 (High-tech), 초연결사회 (Hyper-connected world) 에서의 놀라운 업무 경험을 원하신다면, 지금 바로 쿠팡에 합류하세요.
포지션 및 자격요건
Staff, Facility Engineer
( 0명 )
직무 소개 
로켓배송과 이커머스 혁신으로 대표되는 쿠팡의 놀라운 서비스들은 글로벌 최고 수준의 IT에 기반하며, 이를 위한 다양한 인프라를 수용하고 안정적으로 운영할 수 있어야 합니다. DCFE(Data Center Facilities Engineering)팀은 쿠팡의 데이터센터 인프라의 최고 품질 유지 운영과 무중단 운영을 위한 전략 기획, 디자인, 구축, 유지보수운영, 공급망 관리, 컨설팅 등을 수행합니다. 쿠팡 DC 및 글로벌 사이트(물류센터/배송캠프/오피스) 내 무중단 운영을 위한 미션 크리티컬 수행 및 최대 가용성을 유지합니다.

업무 내용

DataCenter
ㆍ국내 및 해외 DC 디자인, 구축, 운영, 확장 업무 수행(Korea / Taiwan / China) 
ㆍIT Infra(Facility) 무중단 운영을 위한 미션 크리티컬 수행
ㆍIT Infra(Facility) 글로벌 표준화 및 SLA/SOP 등 운영 관리
ㆍDCIM (DataCenter Infrastructure Management) 운영 관리
ㆍNRC / MRC 계약 및 자원/자산/Vendors 관리
ㆍISMS-P 인증심사 대응
ㆍ국내&해외 DC 공급 리서칭 및 운영 컨설팅

FC(Fulfillment Centers) / Camp(Logistic Center) / Office
ㆍ국내 및 해외 서버실(Korea / Taiwan / China / US / India / Others) 및 IT Infra(Facility) 디자인, 구축, 운영, 확장 업무 수행 
ㆍIT Infra(Facility) 무중단 운영을 위한 미션 크리티컬 수행
ㆍIT Infra(Facility) 글로벌 표준화 및 SLA/SOP 등 운영 관리
ㆍDCIM (DataCenter Infrastructure Management) 운영 관리
ㆍ통합 유지보수 계약 및 자원/자산/Vendors 관리
ㆍ각 센터 내 전기,소방,보안 관련 기술 협조 및 대응
ㆍIT Infra(Facility) Trend 및 Solution 학습 및 개발

자격 요건
ㆍFacility Engineer 경력 12년 이상을 보유하신 분
ㆍIT Facility (전기/기계/공조 등)에 대한 구축 및 운영관리 경험을 보유하신 분 
ㆍ국내&해외 DC 컨설팅 가능 지식 수준을 보유하신 분 
ㆍ프로젝트 리딩 경험, 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분
ㆍ영어 커뮤니케이션 및 오피스 문서화 및 프리젠테이션 역량을 보유하신 분

우대 사항
ㆍ관련 전문자격(공조냉동기계기사, 전기기사 등)을 보유하신 분
ㆍ대규모 DC, 오피스, 공장 혹은 물류센터 등 Facility 인프라 설계 및 구축경험을 보유하신 분
ㆍ오토캐드 능숙하신 분
ㆍ업무상 영어 또는 중국어 가능하신 분

전형절차

ㆍ서류전형 - 1차면접 - 2차면접 - 최종 합격
ㆍ전형절차는 직무별로 다르게 운영될 수 있으며, 일정 및 상황에 따라 변동 될 수 있습니다.
ㆍ전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내 드립니다.


유의사항
ㆍ참고사항
본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.
직급과 담당 업무 범위는 후보자의 전반적인 경력과 경험 등 제반사정을 고려하여 변경될 수 있습니다. 이러한 변경이 필요할 경우, 최종 합격 통지 전 적절한 시기에 후보자와 커뮤니케이션 될 예정입니다.
ㆍ개인정보 처리방침
쿠팡 그룹은 입사지원자 개인정보 처리방침(아래 링크)에 따라 귀하의 개인정보를 수집하여 처리합니다. https://www.coupang.jobs/kr/privacy-policy/
ㆍ서류반환정책
본고지는 『채용절차의공정화에관한법률』제11조제6항에 따른 것 입니다.
당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
위2항 본문에 따라 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용 서류 반환 청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제 3 호 서식]를 작성하여 이메일 (recruitingops@coupang.com) 로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14 일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180 일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지
채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.
채용 및 업무 수행과 관련하여 요구되는 법령상 자격이 갖추어지지 않은 경우 채용이 제한될 수 있습니다