JAVA 개발자 채용
(전자결재 및 사무지원 시스템 운영/개발)
당사는 삼양그룹 정보통신 계열사입니다. 1995년 설립된 삼양데이타시스템은 ‘언제나 고객과 함께라는’ 기업 모토를 가지고, 최근 급격하게 변화하는 기업환경에 가장 적합한 최고의 IT 서비스를 제공하고 있습니다. 그 동안 축적해온 기술과 노하우를 기반으로 현재 삼양그룹의 IT자원을 보다 과학적이고 체계적으로 운영관리하고 있으며, 국내 잘 알려진 공공기관의 IT아웃소싱과 소프트웨어 솔루션사업, 그리고 경쟁력 있고 부가가치 높은 국내외의 소프트웨어/하드웨어 솔루션을 발굴하고, 재 판매하는 VAR(Value Added Reseller)사업을 기반으로 앞으로 다가올 미래를 준비하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
JAVA 개발 및 운영
( 1명 )
담당업무
ㆍ그룹사 전자결재 및 사무지원 시스템 운영/개발

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ요구사항 분석/설계 가능자
ㆍJava 개발 및 운영 3년 이상 경력자
ㆍDatabase(MS-SQL) 개발/운영 가능자

우대사항
ㆍ전자결재 시스템 운영, 구축 프로젝트 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 코딩테스트 > 1차면접 > 2차면접 > 온라인 적성검사 > 임원면접 > 채용건강검진 > 최종합격
   (PCCP 자격증 소지자의 경우 코딩테스트 면제)
ㆍ온라인 적성검사 통과 후 삼양그룹 입사지원서 작성 및 제출 필요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.