2025년 신입사원 채용
㈜미르이즈는 2006년에 설립된 회사로 자본금 6억원, 매출액 132억원, 사원수 69명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 마포구 양화로 156 (동교동, LG팰리스빌딩)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
자바개발자 신입사원 채용
운영유지보수( ○명 )
개발( ○명 ) 
담당업무
ㆍ웹 개발, 백엔드개발, 프론트엔드개발, 모바일개발
ㆍ기존 시스템 운영 유지보수 
ㆍ신규 개발 또는 고도화
ㆍ면접 후 운영 유지보수 또는 개발 직무 구분

스킬
ㆍJAVA, Javascript, Oracle, 기타 운영 TOOL 외

핵심역량
ㆍ 성실성, 창의성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 대졸(4년)이상 자 
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자 우선 전형
ㆍ포트폴리오(PDF) 제출자 우선 전형

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ채용 시 시용기간(3개월) 후 본 채용여부 결정 합니다.