기구 설계 엔지니어를 모집합니다 (경력직)
# 콜러디 소개
(주)콜러디는 모바일 애플리케이션, IoT 의료기기 및 디지털 헬스케어 플랫폼사업을 하고 있습니다 

환자가 가정에서 사용하는 전자 센서 의료기기와 소프트웨어를 개발하여 글로벌 제약사와 의료기관, 보험사 (Payer) 및 정부 규제기관에 공급 진행 중입니다.

중증/만성질환자의 복약량, 복약시간 등 환자 중심 데이터를 실시간 측정 관리하고, 환자 risk 관리와 치료 효과를 증대시켜 경구용 의약품과 의료 기기 IT 기술을 연계한 질환별 디지털 치료 솔루션을 개발 공급하는 글로벌 기업으로 성장하고자 합니다. 
최고의 인재, 최고의 기업과 함께하는 콜러디와 함께 성장할 인재분들을 모십니다.  
포지션 및 자격요건
기구 설계 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍ사출 프레스 등의 다양한 소재와 공법을 활용한 제품 설계 및 개발
ㆍH/W가 적용된 소형 전자제품 설계 및 개발    

자격요건
ㆍ학력 무관
ㆍ동종 또는 유사제품 기구설계 경력 5년 이상
ㆍ2D, 3D 설계툴 능숙자

우대사항
ㆍ소형 의료기기 설계 및 개발 우대
ㆍ단독 프로젝트 진행 경험자 우대
ㆍ 포트폴리오 첨부


전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.