(주)서울데이타시스템 - 전기계장 설계 프로그램 기술지원직 (경력직)
㈜서울데이타시스템은 1988년에 설립된 회사로 자본금 5,000만원, 매출액 35억 7천만, 사원수 15명 규모의 중소기업입니다. 서울 강서구 양천로 583 (염창동, 우림블루나인비즈니스센터)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 공급사업을 하고 있습니다.

● 
포지션 및 자격요건
전기계장 설계 프로그램의 기술지원직 - 경력직
( 1명 )
담당업무
ㆍ전기계장 및 전력 전기설계 프로그램의 기술지원
ㆍSEE Electrical

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (2,3년)
ㆍ나이 / 성별 : 무관
ㆍ경력 : 경력 2년 이상 (대리급)

우대사항
ㆍSEE Electrical 전공자 우대
ㆍ전기/전자공학
ㆍ영어가능자
ㆍ전기계장 / 전력설계 경력자
  (전기계장 및 전력계통 SW 사용 경험자)
ㆍ관련 프로젝트 경험자
ㆍ전기 도면 이해 능력 및 경험
ㆍ관련 자격증 소지자

● 근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직
ㆍ근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시 ~ 오후 6시
ㆍ급여 : 면접 후 결정
ㆍ근무지역 : (07547) 서울시 강서구 양천로 583 우림블루나인비즈니스센터(염창동)
  - 서울 9호선 증미역 2번 출구에서 300m 이내

● 접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 2024년 11월 27일 (수) - 2024년 12월 31일 (화)
ㆍ제출서류 : 
   - 입사지원서, 자기소개서 각 1부
   - 졸업증명서, 성적증명서, 자격증 사본 (추후 요청 시 제출)
   - 경력증명서 (경력직에 한하여 요청 시 제출)

● 전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ기타사항
   - 1차(서류)합격자에 한하여 개별연락 합니다.
   - 제출된 서류는 일체 반환하지 않습니다.

● 유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.