윈도우 경력자, 정규직 / 전자간편결제 시스템, 웹페이지, 게임 컨텐츠 개발
㈜앤스시스템은 2018년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 43억5천, 사원수 13명 규모의 벤처기업입니다. 서울 금천구 가산디지털2로 184 (가산동, 벽산/경인디지털밸리2)에 위치하고 있으며, 프로그램 개발및 인터넷쇼핑몰,사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
윈도우 프로그램 개발자
( ○○명 )
담당업무
ㆍ전자 간편 결제 시스템 유지보수 및 개발
ㆍ신규 프로젝트 개발 

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑
ㆍC# 개발 5년 이상
ㆍC#, .NET, WinForm, WPF 개발 기술
ㆍ개발부터 배포까지 경험자

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ코인 거래소 경력자
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.