모집부분 및 자격요건
모집분야
직무소개 및 담당업무 자격요건
인원 
AI 엔지니어
[담당업무]
다양한 정보와 AI 기술을 활용하여 여러 직군의 업무 프로세스를 효율적으로 개선하고, 비즈니스에 필요한 인사이트를 제공함으로써 관련 부서의 성과를 향상시키는 것을 목표로 합니다.
특정 AI 분야에만 국한되지 않고, 다양한 분야의 AI를 연구하여 혁신적인 서비스를 개발합니다.
 최신 AI 기술 트렌드를 반영하여 실질적인 비즈니스 가치를 창출할 수 있는 솔루션을 개발합니다.
[자격조건]
다양한 AI 기술과 데이터 분석에 대한 깊은 이해를 바탕으로 비즈니스 문제를 해결할 수 있는 창의적인 솔루션을 제안하고 실행할 수 있는 분
여러 직군과 협력하여 효율적인 업무 프로세스를 설계하고 개선할 수 있는 능력을 갖춘 분
다양한 AI 분야에 대한 열정과 호기심을 가지고 있으며, 새로운 기술과 트렌드를 학습하고 적용하는 데 적극적인 분
뛰어난 문제 해결 능력과 분석 능력을 보유하고 있으며, 데이터 기반의 인사이트를 도출할 수 있는 분
커뮤니케이션이 원활하며 팀워크를 중시하는 분
오픈소스 및 상용 AI 서비스, 기술을 활용한 서비스 개발 경험이 있는 분
Linux 환경에서 Python 프로그래밍을 능숙하게 다룰 수 있는 분
자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 분산처리 등 컴퓨터 공학 기초 지식을 보유하신 분
다양한 분야의 AI 관련 오픈소스를 활용하여 시스템 구축, 학습, 임베딩 구축 경험이 있으신 분 (LLM, TTS, VC, Stable Diffusion 등) 

필수 제출사항
AI 기술에 대한 경험기술서 (직접 활용해 본 AI 기술들에 대한 구축 경험과 시행착오가 담긴 기술서) *개인 프로젝트 무방
예시) 어떠한 목표를 달성하기 위하여, AI 기술 중 Voice Conversion을 활용하기로 하였음. 이 과정에서 어떠한 모델을 선정하였고, Raw 데이터를 이러한 방식으로 준비하여 파인튜닝을 하였음. 그 과정에서 이러한 시행착오를 겪었고, 결과 모델들 중 이러한 기준으로 최종 모델을 선정함. 
[우대사항]
관련 분야 학위 및 경력 보유자
데이터 시각화 도구 및 방법론에 대한 이해가 있으신 분
0명


전형절차
필기시험
1차 면접
2차 면접
3차 면접
(필요시)
최종합격
복리후생

근무조건
근무형태 : 정규직 (수습 3개월) 
근무지 : 펄어비스 홈 원 (경기도 과천시 과천대로2길 48)
접수기간 및 방법
채용 시 마감
접수방법 :  당사 홈페이지 접수 (https://www.pearlabyss.com/ko-KR/Company/Careers/detail?_jobOpeningNo=610)
이력서 : 자유양식 이력서
제출서류
이력서, 경력기술서, 자기소개서 (기타 서류는 선택적으로 제출 가능)
최종합격 후 졸업증명서, 최종학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함), 취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
기타 유의사항
국가보훈대상자 및 장애인은 관련법규에 의거 우대합니다.
경우에 따라 전형이 추가/변경될 수 있습니다. (필요시 별도 안내)
입사지원서 내용 및 제출서류가 허위로 판명될 경우 합격 및 채용이 취소 될 수 있습니다. 
상기 채용 건에 대해 궁금한 부분이 있으신 경우, 전화 및 메일 대신 "카카오톡 채널 @펄어비스채용"으로 문의주시면 안내드리겠습니다.
▶ 채용 담당자에게 1:1 문의하기 (클릭) 
▶ 자주 묻는 질문에 대한 답변(클릭) 참고 부탁 드립니다.