㈜엑심베이를 소개해요
"결제의 문화를 바꾸다, 엑심베이"

공간의 제약을 벗어나 전 세계의 결제가 국경을 자유로이 넘나들도록,
엑심베이는 특화된 해외결제 브랜드로 해외결제 문화를 이끌어 나가고 있습니다.

전 세계 수백만 명의 고객을 하나로 잇는 시작,
세계 결제를 하나로 연결하는 엑심베이의 여정에 동참할 당신을 기다립니다.
http://www.eximbay.com
이런 업무를 해요
ㆍData Analyst와 협업하여, 데이터 관련 요구사항을 수집, 분석합니다.
ㆍ데이터를 효율적으로 활용할 수 있도록 데이터 파이프라인과 마트를 설계, 구축, 운영합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍData Engineer 경험이 있으신 분(신입지원가능)
ㆍData Warehouse/Data Mart, Data Pipeline 운영 경험이 있으신 분
ㆍ하나 이상의 백엔드 프로그래밍 언어에 능숙하신 분
ㆍDB에 대한 기본적인 이해 및 SQL에 능숙하신 분

[공통 자격요건]
ㆍ서비스 지향적이며, 아이디어, 기획력이 있으신 분
ㆍ새로운 기술에 관심이 많고, 도전적이고, 열정이 있으신 분
ㆍ주도적인 업무 수행과 협업, 적극적으로 소통하시는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ클라우드 기반의 데이터레이크, 마트 구축 경험이 있으신 분
ㆍ데이터 플랫폼 구축, 운영 경험이 있으신 분
ㆍ데이터 전처리 및 시각화 경험이 있는 분
이런 기술이 필요해요
SQL
DW
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 구로구 디지털로26길 111 (구로동, 제이앤케이디지털타워) 1101호 엑심베이
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
엑심베이는 즐겁게 일할 수 있는 최선의 환경을 만들어 갑니다.

1. 균형있는 삶과 휴식을 중요하게 생각합니다.
ㆍ자유로운 휴가 사용 (연차/반차/반반차)
ㆍEXciting Day - 매월 마지막주 금요일, 2시간 일찍 주말을 맞이하는 엑심베이만의 단축 근무일
ㆍ근속 3년마다 리프레시 휴가 3일 제공
ㆍ야근 지양 문화
ㆍ시차출근제도 시행 (8-10시 사이 자유롭게 출근)

2. 배려하는 문화를 정립합니다.
ㆍ자유 복장
ㆍ사내 영어 호칭 사용
ㆍ커피 무제한 제공
ㆍ맛있는 조식 제공
ㆍ마음을 나눠요! 임직원 생일 혜택 - 예산 안에서 본인이 선택한 선물
ㆍ중소기업 소득세 감면제도 시행

3. 업무와 성장에 집중하도록 지원합니다.
ㆍ성장을 위한 업무비용 (도서, 워크샵, 세미나 참석 등) 지원
ㆍ최신형 장비 지원

4. 엑심베이 피플의 가족도 소중합니다.
ㆍ종합건강검진 프로그램 지원
ㆍ각종 경조휴가 지원
ㆍ자녀학자금 지원
ㆍ육아수당 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형(사전인터뷰) > 인성검사 > 화상면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 26 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.