* 적합자 지원시 채용건 조기마감 될 수 있음을 안내드립니다 *
* 하단에 기재된 방식으로 지원 부탁드립니다*
* 지원 순서 : 지원 희망 문자 → 이력서 전송 → 이력서 회신 완료 문자 * 
[추후 해당 채용건 최종합격시 경력 관련 증빙서류 제출 필수]



 ┃회사소개

  * 외국계 유명 의료기업으로 기업 名은 비공개로 진행되며, 
    지원자에 한해 공개 가능합니다.
    - 외국계 의료기업
   ┃모집분야


* 모집분야: Process Engineer (Administrator)

- R&D 자재 구매 및 결제 프로세스 관리 
- 주문 및 결제 관련 커뮤니케이션
- 수출 품목 관리 및 진행 상황 모니터링
- 자산 관리 프로세스 진행 상황 관리
- 벤더 신규 등록 및 차단/해제 관리
- 문서 품질 검토 및 문서화 작업


 ** 연구소 소속으로 다양하고 많은 직군의 사람들과 밝게 소통하며, 
    적극적으로 업무 하실 분 !!

 ** 영문으로 된 Process와 tool을 다루기 위해 영어 중급 이상인분
     MS office를 다룰 줄 아시는 분, 특히 엑셀에 능숙하신 분

 ** 관련 경력을 시작하거나 쌓기에 좋은 포지션.
     현재 근무 중인 파견 직원들의 근무 만족도가 높습니다. **

    ┃자격사항

   - 대졸 이상 
   - 영어 활용 가능자 (메일링 가능자) 우대
   - 유관 경력 보유자 우대 
   - OA 사용 가능자 우대 
   - SAP 활용 가능자 우대 
* 인턴/단기/실습/아르바이트 관련 경력 이력서에 기재 必 
 - 즉시 면접 출근 가능자 우대
 - 근거리 거주자 우대
 ※ 외국계 기업에서 관련 경력을 체계적으로 쌓을 수 있는 채용건 입니다. 
 ※ 추후 해당기업名이 기재된 경력증명서 발급 가능합니다. 
    [발행처: 키스템프그룹사][실근무지: 해당기업 名]


 ┃근무조건
  - 급여조건 : 연3,600 ~ 4,000만원 [세전/1년 이상 근무 시 퇴직금 별도]  

 - 근 무 지 : 경기도 성남시 분당구 [ 서현역 인근 ] 

 - 근무시간 : 주 5일(월~금) / 09:00 ~ 18:00

- 복리후생 :  [복리후생은 회사 사정에 따라 변경 될 수 있음]


* 키스템프 복리후생 
        - 주 5일, 4대보험, 연차, 1년이상 근무 시 퇴직금별도
        - 30만원 상당 건강검진
        - 명절선물, 생일케이크, 경조사비
        - 우수사원 선정(상품권 5만원)
        - 의료 지원, 연말정산 서비스 등

* 기업측 복리후생 

  - 연차휴가 : 입사 첫해 18일 부여 (매년 1일 추가, 상한선 없음) ,
  - 퇴직연금제도 : DC제도 + 누진율 적용 (변동가능성 有)
  - 연간 복지포인트 최대 50만원 (변동 가능성 有)
    (복지포인트 추석 40만원 지급, 생일 10만원 지급 이력 有) 
  - 동아리 활동, 출산 직원 선물
       *사용사업주 내부사정 및 기준에 따라 지급여부와 금액이 변경될수 있음.(비고정성)

 - 기타사항 : 회사 내규에 따라 초과 근무 수당이 월 급여에 일부 포함

 - 채용형태 : 키스템프그룹사 소속 1~2년 파견 계약 근무 후 만료 퇴사
   * 최초 1년 계약이며, 업무 평가 및 업체 사정에 따라 연장 가능성 有 (최대2년까지 근무)
                 ※ 추후 해당기업名이 기재된 경력증명서 발급 가능합니다. 
   [발행처: 키스템프그룹사][실근무지: 해당기업 名]


 ┃지원방법
 ① 공고 보는 즉시 "010-2348-0023"으로 "생년월일_이름_분당 외국계 의료(팀 사무_공고)_ 지원예정" 문자 발송

② 입사지원서 양식 다운로드 후 작성하여 E-MAIL: kistemp5050@naver.com  지원 

 ※ 지원시 제목에 "생년월일_성함_분당 외국계 의료(팀 사무_공고)_핸드폰번호" 필히 기재 요망


┃문의처 
  - 담 당 자 : 인재채용팀 김 정 윤 주임
 - 유선전화 : 010-2348-0023
 - 메일문의 : kistemp5050@naver.com

[*업무용 휴대전화입니다. 업무시간 외에는 통화가 어려울 수 있으니 문자 남겨주세요^^ *]
(업무시간 09:00~18:00 이후 전화 또는 문자연락이 지연될 수 있는 점 양해부탁드립니다.)

-----------------------------------------------------------------
* 상기 급여 및 복리후생 등의 채용조건은 회사사유에 의해 변경될 수 있습니다.

* 개인정보 보호 및 활용 동의
- 본 채용건에 최종 제출하신 입사지원서 상의 개인정보는 개인정보 보호법 및 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률에 의거하여 당사 상시 채용을 위한 용도로만 사용됩니다.
- 본 채용건에 입사지원서 제출시 당사의 상시 채용 전형 과정에서의 개인정보 활용에 동의한 것으로 간주됩니다.

* 제출한 채용관련 서류는 채용 여부가 확정된 이후 14일 안에 요청시 반환 또는 폐기해드립니다.

* 당사는 채용합격 이전에 “계좌번호, 주민등록등본” 제출을 요청 하지 않습니다. 키스템프그룹을 사칭하는 보이스피싱에 주의 하시기 바랍니다.

* 서류전형 합격자 발표 및 면접전형은 입사지원시 기입한 연락처로 개별통보(문자 또는 유선)하며, 전형방법 및 일정은 업체의 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 또한, 응시분야에 적격자가 없는 경우 채용하지 않을 수 있습니다.
 * 본 채용건에 기재한 개인정보는 입사시 인사업무(입사지원, 계약 및 입사처리)외에 다른 용도로 사용되지 않으며, 지원하신 이력서는 채용 추천을 위해 키스템프 내부 데이터베이스에 저장됩니다. 채용추천 비동의시, 인재채용팀으로 연락부탁드립니다.

* 채용 서류 반환에 관한 고지
- 모든 채용절차는 취업규칙, 근로기준법 및 관련법규에 따라 진행되고 있으며, 채용절차의 공정화에 관한 법률 제 11조 및 개인정보보호법 제 21조에 따라 채용서류의 반환 및 개인정보가 불필요하게 되었을 때는 지체없이 파기합니다. 
- 이 고지는 `채용절차의 공정화에 관한 법률` 제 11조 제5항에 따른 것으로, 최종합격자를 제외한 구직자를 대상으로 기 제출한 채용서류를 반환 받을 수 있습니다. 
- 채용에 응시한 지원자 중 최종합격이 되지 못한 구직자는 최종합격 발표일로부터 180일 이내에 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 지원자가 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실될 경우에는 반환한 것으로 봅니다. 
- 채용서류 반환 청구를 하려는 지원자는 채용팀에 문의주시면 법적 기준에 따라 절차를 안내 드립니다. 
- 지원자의 반환 청구에 대비하여 최종합격 발표일로부터 180일까지 채용 서류를 보관하게 되며, 그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 `개인정보보호법`에 따라 지체없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.