[경주]한국수력원자력 데이터센터 운영자 모집
㈜비전파트너스는 2023년에 설립된 회사로 자본금 1억원 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 전남 나주 한국전력공사 및 한전그룹계열사 본사 인근에 위치하고 있으며, 컴퓨터 소프트웨어 개발 및 공급, 시스템 구축 및 자문 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
정보시스템운영자
( 4명 )
담당업무
ㆍ서버 등 장비 상태 점검 및 조치 의뢰
ㆍ일상운영 상태 모니터링 및 에러 조치
ㆍ데이타센터 운영 및 관리 지원

자격요건
ㆍIT관련 전공자 및 정보처리, 정보보안기사 자격증 보유자(산업기사 포함)
    혹은 CCNA, CCNP, ITIL, LPIC, MCSA, MCSE, RHCE, 리눅스마스터, 네트워크관리사
    자격증 보유자
  필요기술
ㆍ데이터베이스 활용 능력(Oracle, MS-SQL 등)
ㆍO/S 활용 능력(Unix, Linux, Windows 등)
ㆍ네트워크(TCP/IP 통신), 정보보안(취약점 조치방안), 백업SW  활용 능력

우대사항
ㆍ 데이터센터 운영 경험자
ㆍ 교대근무 4조 2교대 가능자

근무조건
ㆍ급여: 직무분야 및 등급과 경력에 따른 차등 지급
ㆍ기간: 2024년 12월부터(협의 가능)
ㆍ장소: 경북 경주시 문무대왕면 불국로 1655 한국수력원자력 본사(데이터센터)
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.