한전 인재개발원
 정보시스템 일상운영 개발자 모집
㈜비전파트너스는 2023년에 설립된 회사로 자본금 1억원 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 전남 나주시 문화로 81 (빛가람동)에 위치하고 있으며, 컴퓨터소프트웨어 개발 및 공급, 시스템 구축 및 자문사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
정보시스템운영자
( ○명 )
담당업무
ㆍ전력그룹사 정보시스템 일상운영
ㆍ교육환경 운영 및 유지운영
ㆍ가상화 환경 점검
ㆍGIS환경 유지운영

필요기술
ㆍ전자정부프레임워크, 자바(Java), 오라클(Oracle)
ㆍ대용량 데이터 처리 경험
ㆍUI 솔루션 활용능력

우대사항
ㆍ전력그룹사 프로젝트 경험자
ㆍ유관업무 경력자 (3년)
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리산업기사

자격요건
ㆍIT관련 전공자 및 정보처리(산업)기사 자격증 보유자 

우대사항
ㆍ전력그룹사 프로젝트 경험자

근무조건
ㆍ급여: 직무분야 및 등급과 경력에 따른 차등 지급
ㆍ기간: 2025년 1월 1일(협의 가능)
ㆍ장소: 한국전력공사 인재개발원(서울 노원구 노원로 130)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.