담당 업무
  [Ass`y Process 엔지니어 계약직 채용(육아휴직 대체)]

 · SOC/SIP 패키징 공정관리 및 개선
 · 공정 문제 해결 및 공정 데이터 분석
 · 공정 품질 관리 및 품질 표준 작성/예방/해결
 · 각 Line 운영 및 수율 관리(제품 안정화 및 개선)
필수 역량
· 학사 이상
· 반도체/전기/전자 관련 전공자
· 공인 어학 성적 보유자(TOEIC Speaking 130점 또는 OPIC IM1 이상)
우대 사항
[공통 우대 사항] 
· 국가유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
근무 관련 정보
· 근무형태 : 계약직(육아 휴직 대체 1년)
· 모집인원 : O명
· 근무부서 : PE팀
· 주근무지 : 인천광역시 중구 자유무역로 191 또는 299
· 연봉 : 회사내규에 따름
지원 관련 정보
※ 전형 절차 
: 서류 전형 → 온라인 인성 검사 → 실무진 면접(영어 면접 포함)  → 결과 발표 
 ※ 모집 기간 
:  2024년 12월 15일(일) 까지
 ※ 유의 사항
- 입사지원서 내용에 허위 사실이 있을 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
- 보훈대상자 및 장애인은 관련법령에 의거 우대됩니다.
- 지원자는 채용 전반에 걸쳐 영업 상 기밀에 해당하는 자료가 포함되지 않도록 각별한 유의
  부탁 드립니다.
  ※ 서류 사용 및 반환 정책
- 접수된 서류는 「채용절차의 공정화에 관한 법률」에 의거하여 일정 기간 보유 후 삭제하며
  채용 목적 외에는 사용하지 않습니다.
- 당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 관련 법률에 따라 제출한
  채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다.

  다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한
  경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가
  멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
회사 관련 정보
※ 회사 소개
- 스태츠칩팩코리아는 "세계적 수준의 집적회로 제조 및 기술을 제공하는 회사"로 
  거듭 나기 위하여 고객 중심, 존중과 포용, 진취와 정직 이라는 가치를 가지고
  함께 나아가고 있습니다.
- 스마트한 세상을 위하여 최고의 제품과 최첨단의 기술력으로 신뢰할 수 있는
  세계적 수준의 Global OSAT Company를 위해 나아가는 스태츠칩팩코리아를 소개합니다.
 


 ※ 복리후생 소개
 -  우리는 구성원의 Work&Life Balance를 높이고 임직원이 행복해야 회사도 성장한다는
   철학을 바탕으로 다양한 복지 제도를 운영하고 있습니다.
-  영종도에 위치한 회사의 지역적 한계를 극복하기 위해 사내에서 가능한 많은 것을
   해결 할 수 있도록 노력 하고 있습니다.
-  복지만큼은 남 부럽지 않은 스태츠칩팩코리아의 대표적인 복지 제도를 소개합니다 :)