이노그리드를 소개해요
우리 사회는 변화와 무한 경쟁 속에서도 지속적인 발전과 성장으로 'IT 코리아'를 세계에 알려왔습니다. 현재 우리는 4차 산업혁명시대를 맞아 과거와는 다른 큰 변화의 중심에 서 있습니다. 인공지능(AI), 사물인터넷(IoT), 빅데이터· 블록체인 등의 신기술과 소프트웨어 개발 능력, 풍부한 사업 경험이 결합해 4차 산업혁명의 주도권을 가져갈 수 있도록 준비하고 있습니다. 국내외 시장 변화와 업계의 신속한 대응이 그 어느 때보다 중요하게 작용되고 있습니다. 또한 기업이 발전할수록 혼자가 아닌 업계 전문 기업들과의 함께 협업과 상생을 통해 사업의 기회를 만들어 나간다면 의미와 파급력은 더 클 것입니다.

이노그리드는 더 많은 기업들과 함께 성장할 수 있도록 국산 클라우드 에코 시스템을 만들고 데이터의 잠재력을 적극 활용해 4차 산업 혁명을 주도해 나가는 동시에 국산 클라우드 기업의사명감을 가지고 대한민국 ICT산업 성장사의 발자취와 함께 하겠습니다. 감사합니다.
https://www.innogrid.com
이런 업무를 해요
ㆍ시스템 인프라를 구축하고 관리하며, 거의 100%에 가까운 배포 가용성을 보장
ㆍ테스트 및 프로덕션 환경에서 문제를 해결
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ5년 이상의 DevOps 엔지니어 경력
ㆍAWS 클라우드 및 관련 서비스에 대한 지식
ㆍ최신 기술을 사용한 확장 가능한 웹 애플리케이션 인프라 구축 경험
ㆍDocker 사용 경험
ㆍPython, Bash 등과 같은 스크립팅 언어에 대한 지식
ㆍ데이터베이스 관리 경험
ㆍGrafana 및 Prometheus를 포함한 모니터링 도구 경험
ㆍCI/CD 도구 사용 경험
이런 분이면 더 좋아요
ㆍKubernetes를 사용한 컨테이너 오케스트레이션 경험
ㆍ블록체인 노드를 설정하고 유지 관리한 경험
ㆍ영어: 업무 상의 전문적인 능력
이런 기술이 필요해요
AWS
Python
Bash
데이터베이스
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 금천구 가산로3길 70 (가산동, 세교예지안10차) 청년취업사관학교 금천캠퍼스
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ이노그리드 홈페이지 참조
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 05 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.