비상교육은 “최고의 Devops” 당신을 기다립니다
비상은 데이터 기반 양방향 수업 시스템을 개발하여 수준별 맞춤 교육을 실현하고 있습니다.
세상이 빠르게 변화하고 있는 만큼 비상은 비상만의 독자적 디지털 교육 플랫폼과 콘텐츠를 제공하기 위해 현장과의 소통과 연구 개발을 멈추지 않고 있습니다. 그 결과 비상은 디지털 콘텐츠(CMS), 관리의 편의(LMS)의 단계를 넘어 개별 맞춤형 수업 설계와 실시간 피드백 및 평가가 가능한 ‘교육의 본질에 집중해 깨어나는 교실’을 누구보다 앞서 선보이고 있습니다.
주요사업: AI 디지털교과서, 양방향수업시스템
포지션 안내
채용 구분 : 경력직(4년 이상)
근무 형태 : 정규직
학력 : 대졸 이상
채용 직무 : Devops 인프라엔지니어

이런 업무를 합니다
클라우드 운영/개발 환경 구축
data base 엔지니어링 및 파이프라인 구성 확장 및 고도화
웹소켓 인프라 운영, 모니터링 시스템 구축

‍ ‍ 이런 Skill이 있으신 분이 필요합니다
필수 Skill
Cloud 환경에서의 인프라 구축/운영 경험
쿠버네티스 기반 인프라 구축/운영 경험
모니터링 환경 구축/운영 경험
대용량 트래픽 서비스 운영 경험
우대사항
AWS, 네이버 클라우드 플랫폼 개발 경험
CI/CD 자동화 환경 구축 및 운영 경험
IMS글로벌과 같은 국제 표준 적용 경험
‍‍ 이런 분들을 찾고 있습니다
관련업무 경험 3년 이상 경험자
정부 AI디지털 교과서 사업에 관심이 있으신 분
어제보다 오늘이 또 내일이 더 나은 끊임없이 노력하는 분
서로의 다름을 존중하고 상대방을 배려하는 마음가짐을 가지신 분
오랜 시간 마음이 맞는 사람들과 같이 즐겁게 일하고 싶으신 분
새로운 환경과 새로운 업무, 개발 환경을 적극적으로 받아들이고 학습하는데 주저함이 없으신 분
효율적인 개발을 위한 최적의 알고리즘을 고민하고 한방 쿼리 보다는 비즈니스 로직으로 서비스를 구현하시는 분
재미있게 누구보다도 적극적으로 소통하기를 원하시는 분
비상교육 합류여정 확인하기 Click
비상교육 복리후생 확인하기 Click
공통사항
관련학과 전공자 및 자격증 소지자는 우대합니다.
국가보훈대상자 및 장애인은 관련법령에 의거 우대합니다.
해외여행 또는 비자발급 요건에 결격사유가 없어야 하며, 남성의 경우 병역필 또는 면제자여야 합니다.

기타사항
지원서상 허위기재가 있거나 제출한 서류가 허위일 경우 채용이 취소됩니다.
비상교육은 금연정책을 실시하고 있습니다.
문의
이메일: recruit@visang.com
담당: 비상교육 채용담당자(02-6970-6132)