회사소개
캡슐미디어는 영상 제작자 플랫폼과 AI 생성형 영상 제작 플랫폼을 운영하며,
전 세계 영상 콘텐츠 생산의 혁신을 이끌고자 하는 기업입니다.
당사는 플랫폼과 기술의 확장을 주도할 Executive Technology Director를 찾고 있습니다.
담당업무 1. 기술 전략 수립 및 실행
  ㆍ회사의 비전과 목표에 부합하는 기술 로드맵 수립 및 실행
  ㆍAI  기반 영상 생성 기술 및 플랫폼 개발 전략 설계
2. 플랫폼 개발 및 최적화
  ㆍ캡슐미디어의 클라우드 기반 영상 제작 플랫폼 및 AI영상 생성 기술 강화
  ㆍ대규모 사용자 기반의 안정적인 서비스 제공 및 시스템 성능 최적화
3. AI기술 리더십 
  ㆍAI/ML 기술 연구 및 개발을 통해 경쟁력 있는 영상 제작 솔루션 제공
  ㆍ딥러닝 및 영상 처리 기술의 도입과 활용
4. 팀 리드 및 협업
   ㆍ기술 개발 팀의 구성 및 리더십 발휘
   ㆍ국내외 협력사 및 파트너와의 기술적 협업 주도
지원자격 ㆍ학력: 컴퓨터공학, 소프트웨어 엔지니어링 등 관련 전공 학사 이상(석사 또는 박사 우대)
ㆍ경력: 12년 이상 (부장 이상 ~ )
ㆍAI, 머신러닝, 영상 처리 기술 관련 경력자
ㆍ클라우드 기반 플랫폼 설계 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍ개발자와 협력하여 효율적인 프로세스 및 아키텍처를 설계한 경험이 있으신 분
ㆍ대규모 데이터 처리 및 분석 경험이 있으신 분
우대사항 ㆍAI 생성형 영상 제작 및 딥러닝 기술 개발 경험이 있으신 분
ㆍ스타트업 및 기술팀 리더 역할 경험이 있으신 분
ㆍ글로벌 플랫폼 개발 및 운영 경험이 있으신 분