트릿지의 Product 팀은 새로운 비즈니스 기회를 발굴하고, 제품 이니셔티브를 수립하는 역할을 담당합니다. 사업 개발, 영업, 디자이너, 엔지니어 등 유관 부서와 주도적으로 커뮤니케이션하며, 트릿지의 프로덕트 전략을 기획합니다. Cross Functional 팀과의 협업을 바탕으로 데이터 기반 의사결정을 지원하며, 혁신적인 프로덕트 전략을 수립하고 실행할 수 있는 기회를 제공합니다. 

Product Manager


담당업무
제품 전략 수립 및 실행: 시장 조사, 경쟁사 분석, 고객 만족도 모니터링을 통해 제품 로드맵과 전략을 수립하고, 이니셔티브를 제안하고 실행
지표 분석 리드: 사용자 유입, 리텐션, 매출, 고객 만족도 등 전체 Funnel에 걸쳐 구체적이고 달성 가능한 지표를 분석하고 의사결정을 지원
제품 라이프사이클 관리: 제품 기획, 개발, 출시, 개선 단계를 포함한 전체 제품 라이프사이클을 관리하고, 시장의 요구에 맞추어 제품과 전략을 지속적으로 발전
제품 개선 리드: 유저 피드백과 인사이트를 바탕으로 제품의 전반적인 사용성과 유저 만족도를 향상시키기 위해 지속적인 개선을 주도
이해 관계자 관리: 엔지니어, 프로덕트 디자이너, 데이터 분석가와 함께 프로젝트를 관리하고 전략을 도출


자격요건
5년 이상의 유관 경력 (PM, PO, 프로덕트 전략, 프로덕트 컨설팅 등) 
Tridge 제품에 대한 관심과 이해도를 갖추신 분 
데이터 기반 의사 결정 능력 및 분석 능력을 갖추신 분 



우대사항
Amplitude, Google Analytics 등의 툴을 통한 지표 관리 경험 
유저 connection을 높이기 위한 프로덕트 개선 경험
SQL 혹은 관련 데이터 분석을 통해 개선점을 발굴한 경험
B2B 비즈니스에 대한 이해도


채용정보
채용형태: 정규직(수습기간 3개월)
근무시간: 월 - 금, 09:00 - 18:00
근무위치: 서울특별시 서초구 방배로 226
제출서류: 이력서(필수), 경력기술서(선택)
제출양식: 자유양식/PDF


전형절차
  유의사항 

채용 절차는 지원하는 포지션 및 기타 상황에 따라 다를 수 있으며, 변동 사항이 있는 경우 채용 담당자가 사전에 연락을 드립니다.
지원서 기재사항이 사실과 불일치한 경우(증빙서류 미제출 포함) 채용이 취소 될 수 있습니다.
기간이 만료된 자격증은 평가에 반영되지 않으며, 지원서 기재사항 증빙이 불가능한 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
남자는 병역필 또는 면제자에 한해 지원 가능합니다.