[리비바이오] 
프론트엔드개발 경력직 채용
전세계 K-POP 팬들을 위한 서비스를 만들고 있는 팬플러스팀에 합류하세요!

팬플러스는 함께 덕질하는 재미를 느끼도록 돕고, 
팬플러스에서 이루는 것이 하나의 K-POP팬 문화로 자리 잡는 것을 꿈꾸고 있습니다. 

우리는 `팬`들을 이 세상에서 누구보다 열정적인 사람들이라고 생각합니다.
누군가를 좋아하고 열렬히 응원하고 사랑하는 것은 그다지 일반적이지 않습니다.
엄청난 열정이 있어야 가능합니다.

우리는 이 세상 누구보다 열정적인 사람들의 생각과 행동, 그리고 이야기를 존중합니다.
이들이 만들어내는 모든 이야기는 큰 가치를 지니고 있어 전세계 팬들에게 소비되고 공유되어
K-POP 산업을 성장시키는데 큰 역할을 합니다.

우리는 이러한 열정을 지닌 사람들이 팬플러스 안에서 함께 덕질하는 재미를 느끼도록 돕고,
여기서 이루는 것이 하나의 K-POP 팬 문화로 자리 잡는 꿈을 꾸고 있습니다. 
# 팬플러스 소개
ㆍ팬플러스 제품비전 : https://bit.ly/2sQtRnd
ㆍ팬플러스 팀이 일하는 방식 : https://bit.ly/303pdhx

# 팬플러스 서비스
ㆍ구글플레이 : https://bit.ly/2uWva4N
ㆍ앱스토어 : https://apple.co/37MuPzn


모집분야 및 자격요건
모집분야 
담당업무 
자격요건 및 우대사항
프론트엔드개발
산업기능요원
(보충역)
ㆍ Next.js를 이용한 웹 어플리케이션 개발
   - 일반 사용자를 위한 프론트엔드개발 및 운영
   - 내부 사용자를 위한 프론트엔드개발 및 운영
  ㆍ Vercel 및 AWS를 이용한 서버 배포 자동화 및 관리
  ㆍ 24시간 365일 유저에게 원활한 서비스 경험 제공
자격요건
ㆍ 프론트엔드개발 경력이 2년 이상이신 분 
우대사항 
ㆍ Next.js 및 React를 비롯한 SPA 프레임워크 사용에 능숙한 분
ㆍ React query, Zustand, Recoil 등의 상태 관리 기술 사용 경험을 보유하신 분
ㆍ REST API, GraphQL 등 다양한 인터페이스 사용 경험이 있으신 분
ㆍ Functional programming, OOP 등의 주요 프로그래밍 패러다임에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분
ㆍ Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분
ㆍ 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하고 있으신 분 
ㆍ 나의 성과보다 팀의 성과, 개별 팀의 성과보다 서비스 전체의 성과를 추구하시는 분
ㆍ 전달해야 하는 정보를 글로 잘 표현하시는 분
ㆍ  좋은 함수/변수 이름을 위해 깊은 고민을 경험하신 분
ㆍ 내가 개발한 것을 관련 없는 일반인에게 쉽게 설명할 수 있는 분
근무조건
근무일시: 주 5일(월~금) 09:00~18:00 (시차출퇴근제 운영)
근무형태: 정규직(수습 3개월)
복리후생

ㆍ시차출퇴근제 운영 (8시~10시 사이 선택)

ㆍ개발에 필요한 최신형 개인장비 제공 - 맥북 프로, 27인치 모니터 등

ㆍ자유로운 근무환경과 자율복장

ㆍ점심식대(식권대장 포인트) 제공

ㆍ회사 인근에 위치한 죠샌드위치 역삼키토선생점 전메뉴 50% 할인

ㆍ프리미엄 프라이데이 운영(매월 마지막 주 금요일 오전근무만)

ㆍ부모님 생신 조기퇴근

ㆍ생일 오후반차 제공

ㆍ창립기념일 휴무(매년 2월 19일)

ㆍ육아서포트제도 운영

ㆍ경조사 지원 - 경조휴가, 경조금 및 경조화환 지원

ㆍ설 및 추석 명절상품권 지급
전형절차
서류전형 → 코딩테스트 → 인터뷰 → 처우협의 및 최종합격
접수방법
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아 이력서
제출서류
이력서(국문), 포트폴리오
기타사항
입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.