R&D / 기구 Engineer
“실시간 지능형 타이어 스마트 프로파일”

 BANF는 `Begin A New Future`의 약자로 모두에게 보다 안전한 주행과 도로를 제공하기 위해 노력하는 타이어 센서 개발 기업입니다. iSensor 시스템은 거리 적응형 전력 기술을 활용하여 차량이 주행하는 동안 타이어 상태(타이어 마모, 휠 정렬, 너트/러그 풀림)와 노면(가열 아스팔트, 블랙 아이스와 같은 미끄러운 도로)을 종합적으로 모니터링합니다.

우리는 세계 최초의 지능형 타이어 솔루션을 위한 자체 하드웨어, 소프트웨어 및 데이터 분석 구성 요소를 만듭니다. 그래서 우리는 우리 고유의 센서 데이터에 대한 모델을 분석하고 개발할 유능한 구성원을 찾고 있습니다. 
포지션 및 자격요건
기구 Engineer
( ○명 )
담당업무
ㆍ2D/3D 설계 (Solidworks)
ㆍ제품 구조 해석 및 개선을 통한 성능 최적화
ㆍ시제품 제작 및 점검/평가
ㆍ제품 양산을 위한 설계 최적화

자격요건
ㆍ기계공학, 자동차공학 또는 관련 전공 학사 이상
ㆍ제품 기구설계 신입~경력 10년 이하
ㆍ3D (SolidWorks) 설계 소프트웨어 사용 능력
ㆍ문제 해결 능력과 혁신적인 사고
ㆍ커뮤니케이션 및 협업 능력

우대사항
ㆍ자동차 부품 제조사 기구 설계 경력
ㆍ제품 양산 및 해외 업체 협업 경험
ㆍ사출 및 프레스 부품 설계 및 개발 경력
ㆍ기하공차 및 공차 분석 도면 작성 경험 
ㆍ유관 자격증 소지자

전형절차
ㆍ서류전형 > 비대면 면접 > 대면면접 > 처우협의 > 온보딩
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.