증권사 모바일 웹 트레이딩 구축 경험 개발자  모집

모집분야 및 자격요건
모집분야명
( 4명 )
 개요 
- 증권사의 모바일 웹 트레이딩 구축 사업.
- 웹 트레이딩 화면개발(Front-End) 업무.
- 화면개발은 자사의 전용 UI 플랫폼을 사용하여 개발하며, 
   Javascript,HTML5,CSS을  기초 전산 기술로 화면을 개발합니다.
- 화면 Event 및 업무로직은 JavaScript로 개발합니다.
- 화면의 컴퍼넌트 및 Event에 대한 경험이 있어야 합니다.
- 화면은 증권사 주문,체결,시세,체결내역,차트등의 화면을 SDI 형태로  화면 개발.
- MTS,WTS 등 솔루션으로 증권분야 화면 개발 경험이 있으면 빠르게 적응 합니다. 

 기술사항 
ㆍHTML5, Javascript, CSS을 사용한 개발 경험자
ㆍFront 개발 가능자

 업무사항  
ㆍSSO연계, 비대면 계좌개설, 
ㆍ뱅킹업무 (은행 입출금 이체)
ㆍ관심종목, 
ㆍ주문 (일반주문, 정정/취소주문, 투자일지, 체결내역 등)
ㆍ잔고 (보유잔고, 예수금, 결제내역, 계좌상세정보 등) 
ㆍ호가, 뉴스정보 등 

우대사항 
ㆍ은행/증권사에서 모바일 웹 개발 경험자 우선 채용
ㆍMTS/WTS 구축 및 운영 경험자 우선 채용

 기간  
ㆍ5개월
ㆍ투입시기 : 인터뷰 완료 후 2주 이내
ㆍ고용형태 : 계약직, 프리랜서
                   정규직 (지원 시 정규직 지원임을 기록할 것, 유선 연락 필수)

 자격요건  
ㆍ학력 : 대졸
ㆍ경력 -  초급(2명)/중급(2명)/고급(1명)

 근무장소  
ㆍ지하철 5/9호선 여의도역 인근(300m이내)

 기타사항 
ㆍ지원서에  급여 제시 요망
ㆍ위의 내용 외 추가적인 자세한 사항은 전화로 문의 바랍니다.
ㆍ면접 후 개발자의 사정에 따라 투입 시점을 1~3주 가량 유동적으로 조정할 수 있음.
ㆍ프로젝트 투입 전 플랫폼 교육을 수행할 예정임.
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 전화면접 >  2차 대면면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.


유의사항
ㆍ허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.