[경력] VR/MR 게임 개발자 모집
㈜슈퍼픽시는 2024년에 설립된 회사로 사원수 11명 규모의 벤처기업입니다. 서울 강남구 역삼동에 위치하고 있으며, 모바일 및 웹 서비스 기획, 개발, 서비스사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
VR/MR 게임 개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ신규 VR 게임 클라이언트 개발
ㆍ신규 / 라이브 게임의 구조 설계 및 최적화
ㆍ아이디어 발굴/기획/개발 전반적인 과정에 참여하여 게임 제작

스킬
ㆍC#, Unity

핵심역량
ㆍ 성실성, 꼼꼼함, 협동심, 성취지향성, 적응성, 창의성, 메타인지

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력3년↑
ㆍ Unity3D 경력 3년 이상이신 분
ㆍ Unity3D 렌더링 및 물리 컴포넌트에 대한 기본적인 지식이 있으신 분
ㆍ 객체지향, 자료구조, 알고리즘, 디자인 패턴 등 소프트웨어 개발에 전반적인 지식이 있으신 분
ㆍ VR 플랫폼에서 메모리 및 성능 최적화 작업 경험이 있으신 분

우대사항
ㆍ3인 이상의 개발팀에서 상용화 경험이 있으신 분
ㆍUniRX 를 활용한 디자인 패턴 경험을 해 보신 분
ㆍ소프트웨어 개발 관련 전공 학위 혹은 그에 준하는 지식이나 경험을 가지신 분
ㆍ기술적 문제를 해결하는 과정을 즐기시는 분
ㆍVR 게임을 즐겨하시고 아이디어를 발굴/기획하는데 관심이 많으신 분
ㆍSwift 활용 경험을 해 보신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.