Machine Vision 개발자 채용
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
우리는 딥러닝 비젼 솔루션·SI업계에서 뛰어난 전문성과 신뢰성을 갖춘 기업입니다. 우리의 솔루션은 고객들의 다양한 비즈니스 요구를 충족시키며, 효율성과 생산성을 향상시킵니다. 우리는 고객과 긴밀한 협력을 통해 최상의 결과를 제공하며, 신뢰할 수 있는 파트너로서 고객들의 성공을 지원합니다.

[모집분야] 개발자,비젼 업계 근무 경력자 

[주요업무] 
- 인공지능 모델의 연구 및 개발을 수행합니다.
- 데이터 분석 및 전처리를 통해 모델의 성능을 향상시킵니다.
- 머신러닝 알고리즘을 설계하고 구현합니다.
- AI 솔루션의 테스트 및 검증을 진행합니다.
- 최신 AI 기술 동향을 파악하고 적용합니다.

[자격요건] 
- 컴퓨터공학, 전산학, 수학 등 관련 전공 학사 이상 학위 소지자
- C#,C++,javascript,Python 등 프로그래밍 언어에 능숙하신 분
- 머신러닝 및 딥러닝 프레임워크(TensorFlow, PyTorch 등) 사용 경험
- 데이터 분석 및 통계에 대한 이해도가 높으신 분
- 관련 경력 3년 이상 보유자

[우대사항] 
- 대규모 데이터 처리 및 분석 경험이 있으신 분을 우대합니다.
- 클라우드 플랫폼(AWS 등) 사용 경험이 있으신 분을 우대합니다.

[복리후생] 
- 4대 보험을 제공합니다.
- 연차 휴가 및 경조사 휴가를 제공합니다.
- 자기계발을 위한 교육비 지원 제도를 운영하고 있습니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.