아데코 그룹은 1956년 스위스에서 설립된 인력전문컨설팅 회사인 아디어(ADIA)와 프랑스의 에코(ECCO)사가 1996년 합병하여 설립된 세계 최대규모의 HR Solution 기업입니다.1999년 아데코 그룹이 100% 직접 투자한 ㈜아데코 코리아는 파견, 아웃소싱, 채용대행, 헤드헌팅 그리고 아웃플레이스먼트에 이르기까지 폭넓은 HR 서비스를 제공하고 있습니다. ㈜ 아데코 코리아의 전 컨설턴트들은 모든 산업분야에 걸친 풍부한 지식과 축적된 경험을 바탕으로 고객의 요청 사항에 가장 빠르고 정확한 서비스를 제공하고 있습니다. ㈜ 아데코 코리아는 앞으로도 최고의 인재를 영입하고 역동적인 조직을 구축 하고자 기업의 요구에 걸맞는 최고의 비즈니스 파트너가 될 것입니다.
   - 외국계 기업 (미국계)
   무기화학물질, 비금속재료 및 제품


 - 모집 분야: 열 관리용 소재 개발 엔지니어
- 상세 업무
1) 열 관리용 필러 애플리케이션 개발 엔지니어 : 각 팀과 협력하여 고객 개발 활동 지원 및 열전도 제품 포트폴리오 테스트, 검증하는 애플리케이션 테스트, 설계
2) 애플리케이션 데이터를 생성하고 고객에게 솔루션 제공
3) 열전도 필러의 특성 및 애플리케이션의 전무가로서 고객 요구사항 검토 및 제품 프레젠테이션 수행
4) 새롭게 설계된 제품의 공정, 생산 관리 및 교육, 문서 관리 업무

이 직무는 기술 개발, 고객 지원, 시장 분석 및 제품 생산을 포함한 다양한 역할을 수행하며 열 관리 및 전자재료에 대한 전문성을 요구함


 - 대졸 이상 (석사 학위자 우대 / 화학공학, 재료공학 등 화학 관련 학과 우대)
- 제품 또는 공정 개발에서 4년 이상 경력자 우대
- 열 인터페이스 소재 관련 배경지식 또는 경험이 있는 자 우대
- XRD, XRF, IC, SEM, EDS, TGA, 레오미터, 열 전도성 측정 등 재료 특성 분석 기술 경험 보유자 우대
- 신제품 개발 과정에 대한 경험 보유자 우대
- 데이터 수집 및 통계 분석 (Minitab 같은 소프트웨어 포함) 경험 보유자 우대
- 표면 화학, 분말 처리, 고분자 과학, 열/기계적 특성 분석, 플라즈마 처리, 고분자 혼합, 고상 합성에 대한 지식 보유자 우대
- Thermal Interface Material 및 Compounding 관련 경력자 우대
- 비즈니스 영어 활용 가능자 우대 (영어 이메일링 등) 

향 후 사업장 Technologies Leader / Lab Owner 역할을 수행할 수 있음 (리더급 전환)
   
- 급여조건 : 회사 내규에 따름 [면접 후 결정 / 직전연봉 협의 / 희망연봉 기재 필수]
- 근무위치 : 충남 논산시 성동면 논산일반산업단지 내 근무 (지원자 별도 공개)
- 근무시간 : 09:00 ~ 18:00 (월~금, 주5일)
- 복리후생 : 4대보험가입, 연차, 각종 경조사,  성과급, 명절상여, 중식제공, 종합검진, 장기근속자 포상, 휴가비, 통신비 지원, 자녀 학자금 지원(고등학교, 대학교), 하계휴가 등)
- 근무형태 : 해당 업체 소속 정규직 근무 (헤드헌팅)


 - 이력서 및 자기소개서 제출
- 이메일 지원 : max.jeon@adecco.com
- 이메일 및 이력서 파일 제목 : 논산(개발 엔지니어)-지원자성명
   *당사 이력서 양식만 받습니다*
   *영문 이력서도 같이 보내주셔야 합니다. (양식 자유)*
** 마감 : 채용시 마감 (빠른 지원 해주세요.) 
** 우선 지원자 순으로 면접 진행하니 빠른 지원 바랍니다.
** 서류전형 합격자에 한해 개별 연락 드립니다.

  - 담당자 : 대전지사 전민수 차장
- 이메일 : max.jeon@adecco.com
- 연락처 : 042-472-7493 / 010-5590-7802 (전화 문의는 자제해 주시고 메일이나 문자로 문의 부탁 드립니다.)