[인텔리전스랩스] 데이터 분석가
(서비스 데이터 큐레이션) (계약직)
포지션 및 자격요건
데이터 분석가 
(서비스 데이터 큐레이션)
담당업무
ㆍ다양한 AI 모델 개발에 필요한 데이터 구축 작업을 수행하거나, 모델을 평가 분석하며
    실무자와 함께 다음 단계의 데이터 개선 전략을 논의하고 실행합니다.
    이를 통해 데이터 중심 서비스 개발의 전반적인 프로세스를 경험할 수 있고,
    데이터가 모델에 미치는 영향을 이해하며 최적의 AI 서비스 구성 과정에 기여할 수 있습니다.
  - 다양한 모델의 학습 및 평가에 필요한 데이터 라벨링 및 처리
  - 데이터셋의 일관성과 품질을 보장하기 위한 검증 및 지속적인 개선
  - 다양한 요구사항 변화에 따른 기존 데이터셋의 수정 및 관리
  - 모델의 정성적·정량적 성능 평가 및 개선 방안 탐색을 위한 기본적인 데이터 분석 지원

자격요건
ㆍAI 기술에 관심을 가지고 지속적으로 관련 학습이나 프로젝트를 수행하시는 분
ㆍ데이터 라벨링, 전처리 등의 관련 경험과 그 과정에서 필요한 기본적인 지식이 있으신 분
ㆍ메이플스토리의 다양한 이벤트나 콘텐츠 플레이 경험이 있으신 분
  ※ 지원서류 내 본인의 메이플스토리 닉네임 필수 기재

우대사항
ㆍ이미지, 텍스트 등 다양한 유형의 데이터를 다뤄본 경험이 있으신 분
ㆍPython 을 활용한 데이터 처리 및 분석 경험이 있으신 분
ㆍ수학/통계/컴퓨터 공학 등 데이터 분석 관련 학위를 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *과제전형 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다. 

기타사항
ㆍ본 공고는 6개월 계약직 포지션이며, 채용 시점에 따라 다소 차이가 있을 수 있습니다.
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.