[연세IT미래교육원]
KDT / 정보기술개발 분야 교강사 채용
(AWS,클라우드,서버,네트워크,정보보안 등)
연세IT미래교육원은 1994년에 설립된 고용노동부 지정 직업능력개발 훈련기관으로써 국비무료지원으로 IT전문교육을 실시하고 있습니다.  경기도 수원에 위치하고 있으며, 장안문캠퍼스(장안구 정조로 940-1)와 수원역캠퍼스(팔달구 덕영대로 905)로 교육장소가 구분되어 있습니다.
모집분야 및 자격요건
AWS 정보기술 강사
( ○명 )
담당업무
ㆍKDT 훈련, 클라우드 보안엔지니어(화이트해커) 훈련과정 강의
ㆍ훈련생 취업 포트폴리오 및 실무 프로젝트(PBL) 지도 
ㆍ훈련생 관리

스킬   (※ 전체 과목 강의가 불가능한 경우, 일부 영역만 강의도 가능함)
ㆍ교사, 강사, 교강사, 강의, 직업훈련
ㆍ파이썬(python), 쉘스크립트, 테라폼, 네트워크, 서버(윈도우,리눅스), 데이터베이스, 모의해킹, 가상화(AWS, Docker, 쿠버네티스 등), 클라우드 시스템, 보안솔루션, 실무 프로젝트 등

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 관련 경력 2년 이상

우대사항
ㆍKDT(K-디지털트레이닝) 또는 산대특(산업구조변화대응 등 특화훈련) 경험자 우대
ㆍNCS 확인강사 : 정보기술개발(200102) 등
ㆍ직업훈련교사 자격 또는 관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.