㈜유진로봇을 소개해요
‘Innovation for Quality of Life with Intelligent Robot Technology’ 유진로봇에서 공개채용을 진행합니다.
1988년에 설립된 30년차 로봇전문기업으로 서비스 로봇 분야의 세계적인 기술력을 자랑하는 기업입니다. 성장하는 혁신기업 유진로봇과 함께 해보세요!

유진로봇은 기술중심 회사로 R&D에 적극적으로 투자하고 있습니다. 국내뿐 아니라 글로벌 시장 선점을 위해 세상을 놀라게 할 도전을 준비 중입니다.

유연근무제, 동호회 활동, 자기계발 지원, 로봇업계 최고 수준의 복리후생 제도로 균형 있는 삶과 구성원의 성장을 지원합니다.

직원들의 창의적인 아이디어를 수용하고 개개인이 갖고 있는 능력을 극대화하여 열정적으로 업무를 수행할 수 있도록 지원합니다.
https://yujinrobot.com/ko/
이런 업무를 해요
ㆍ로봇 소프트웨어의 내외부 통신 채널 구성 및 관리
ㆍ로봇 소프트웨어의 상태 및 생애 주기 관리
ㆍ로봇의 기능을 활용하는 API 설계 및 구현
ㆍ로봇 소프트웨어의 구성 및 설정 관리
ㆍ데이터 취합 및 보관/전달 등의 처리
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍC++ 개발 경력 4년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 보유하신 분
-> SW설계 및 디버깅과 기본적인 자료구조/알고리즘에 대한 이해 및 구현이 가능
이런 분이면 더 좋아요
ㆍWeb server/client 개발 경험
ㆍAPI/SDK 설계 및 작성 경험
ㆍCI/CD 등 자동화된 테스트 시스템 구축 경험
ㆍRobotics 관련 경험
이런 기술이 필요해요
API
C
C++
ROS
SDK
SW
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 인천 연수구 하모니로187번길 33 (송도동, (주)유진로봇) 유진로봇
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ연금·보험 : 퇴직연금, 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험
ㆍ휴무·휴가·행사 : 유연근무제, 연차(1시간 단위), 근로자의날 휴무, 경조휴가, 출산휴가, 육아휴직, 사내 동호회 운영, 창립기념일 행사 등
ㆍ보상·수당·지원 : 인센티브제, 직무 발명비, 각종 경조금 지원, 사우회 운영, 장기근속자 포상, 우수사원 표창/포상, 가족수당, 직원추천 포상금,결혼 선물 로봇청소기 지급, 입사 웰컴키트 지급 등
ㆍ교육·연수 : 신입사원교육(OJT/분기별), 사내 직무교육, 기술동향 자료집 제공 등
ㆍ사내시설·장애인지원 : 사내 식당, 사내 카페, 사내 피트니스센터, 사내 정원, 사내 주차장, 사내 도서관
ㆍ생활편의·여가행사 : 자기계발비 지원, 건강검진, 조식/중식/석식 제공, 출퇴근 교통비 지원, 회식비 지원, 리조트 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 03 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.