㈜리브스메드를 소개해요
"전 세계를 놀라게 한 대한민국 의료기기 제조사"
"국내 순수기술을 가지고 세계적인 의료기기 기업으로 도약하는 기업"

리브스메드는 세계 최초로 다관절 수술 디바이스인 ArtiSential(아티센셜)을 개발한 의료기기 기업입니다.
의료기기 사업화에 중요한 요소인 보험급여 적용도 완료하였으며,
아티센셜은 국내 복강경 수술기구 중 유일하게 보험에 등재되어 있는 제품입니다.
또한 글로벌 기업으로 미국과 독일에 법인을 설립하였으며, 일본/유럽/APAC 등의 여러 국가에 진출하였습니다.

리브스메드는 누구나 첨단 의료혜택을 누릴 수 있도록, 혁신적인 기술을 통해 지속적으로 발전해 나가고 있습니다.
예비 유니콘 1위로 선정된 리브스메드는 얼어붙은 경제불황 속에서도 pre IPO 투자유치를 2023년도에 완료하였으며
(누적 투자액 약 1100억), 코스닥 상장을 준비 중에 있습니다.

매해 매출이 2~3배씩 늘어나고 있는 가운데, 연구개발에서 양산화까지 성공적으로 이뤄지는 리브스메드에서,
함께 성장을 이끌어갈 인재를 찾습니다. 여러분의 소중한 지원서를 기다리겠습니다.

수상내역
- 2018년 보건복지부 장관상 수상
- 2019년 레드닷 어워드 수상
- 2020년 중소벤처기업부, 예비 유니콘 1위 선정
- 2020년 수출유망중소기업 지정 (경기지방중소벤처기업청장)
- 2020년 수출프론티어기업 인증(경기도지사)
- 2021년 식약처, 외과수술기구 제 15호 혁신의료기기 지정
- 2021년 보건산업진흥원장 유공 표창 수
- 2022년 G-Mark Good Design Award 수상
- 2022년 보건복지부장관 유공 표창 수상
- 2023년 2023년 고용노동부 강소기업 선정
* 포털사이트와 유튜브에 "리브스메드"를 검색해봐주세요!

ㆍ리브스메드 제품 ‘아티센셜’ 소개 영상
- https://www.youtube.com/watch?v=_OJGyMgkju8
- https://www.youtube.com/watch?v=b63Qtupsxzo

ㆍ관련 언론보도
- https://livsmed.com/kor/sub04/menu_01.html
이런 업무를 해요
ㆍ기술 문서 작성 및 관리 : 60601-1 Safety, GMP, 매뉴얼, IFU 등
ㆍ60601-1 Safety 인증 대응
ㆍGMP 인정 대응
ㆍ기타 수술 로봇 인허가 관련 대응
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ유관 경력 1~12년 보유자 (주임~과장급)
ㆍ기술 문서 작성 경험이 풍부한 자 (영어 가능자)
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ의공학과 졸업자 혹은 유관 학과 졸업자
ㆍ의료기기 개발에 참여한 경험이 있는자
ㆍ인증 경험 혹은 RA/QA 업무 진행/지원 경험자

[진행절차]
필수제출: 포트폴리오 또는 상세 프로젝트 기술서 (1차 면접 때 해당 자료로 PT 또는 질의 진행함)
대면 인터뷰가 2차례 이뤄진 후에 평판조회 및 처우협의 과정을 거쳐 입사하게 됩니다.
진행 절차는 상황에 따라 유동적으로 바뀔 수 있는 점 양해 부탁드립니다.
이런 기술이 필요해요
영어
GMP
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 판교로 700 (야탑동, 분당테크노파크) 2,3,4,7층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 10:00 ~ 19:00 | (09:00 ~ 18:00 근무 가능)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ연금보험 : 건강보험, 고용보험, 국민보험, 산재보험, 퇴직연금
ㆍ보상 수당 지원 : 경조금, 우수사원 포상제도
ㆍ사내시설 : 안마실/안마의자, 탕비실, 주차장, 육아휴직
ㆍ휴무 휴가 행사 : 경조휴가, 반차제도, 연차제도, 워크샵
ㆍ사내제도 성장 : 병역특례, 자율복장
ㆍ편의 여가 건강 : 가족 건강검진, 건강검진, 사내동호회, 음료/간식 제공

합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 실무면접 > 컬처핏 인터뷰 > 평판조회 및 처우산정 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 07 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.