파트타임 외국인(인도) Java 개발자 기술교육 연구원
㈜미래기술은 2007년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 38억 9,370만원, 사원수 28명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 대전 유성구 장대동에 위치하고 있으며, 내부감사 컨설팅, 내부감사 업무 및 내부통제 관련 솔루션 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
파트타임 4시간 외국인(인도) Java 개발자 기술교육 연구원
( 1명 )
자격요건
학력 : 대학교 졸업(SW 관련학과 졸업)
경력 : 7년 ~ 9년
상세요건
- PL 또는 PM 경험 있으신 분
- Java 웹개발 경력 5년 이상이신 분
- Spring Framework 사용 경력 5년 이상이신 분
- 전자 정부 표준 프레임 사용 경력 5년 이상이신 분
- Vue 사용 경력 3년 이상이신 분
- 결과(성과) 중심의 완벽주의 성향이신 분
- 구글번역기를 통한 영어 업무지시가 가능하신 분(또는 팀장의 영어 번역 업무를 위한 기술적 조언이 가능하신 분)


채용사유 : 신규 


채용인원 : 1명/4시간 파트(근무시간 13:00 ~ 17:00)


담당업무
- 인도 법인 소속 개발자의 Java 웹개발을 위한 기술 교육 계획 수립
- 인도 개발자의 교육 실행
- 교육 실행 과정 모니터링 및 결과 보고
- 교육 과정과 결과를 인도 개발자에게 피드백
- 피드백의 모니터링 및 결과 보고
- 프로젝트 관리 및 개발(현재는 교육 중이며 진행 중인 프로젝트 없음)
- 업무 관련 문서의 번역 검토(with 팀장)
- 인도 현지 화상회의 주관
- 인도 개발자의 역량평가와 성과관리를 위한 조언


역할
- 해외사업부 소속 인도 현지 법인의 개발 리더
- 인도 개발자와 한국 고객사의 개발자와의 커뮤니케이션 채널


책임
- 요구사항 명세서 작성 및 변경사항 관리
- 프로젝트 수주/하청 후 기한내 납품 관리를 위한 컨설팅
- 프로젝트의 품질 관리를 위한 컨설팅
- 인도 개발 인력 프로젝트 수행 능력 향상


필요역량 및 기술
- CBD 방법론에 근거한 프로젝트 실행 및 산출물 작성 능력
- 우수한 프로젝트 분석 / 설계 능력
- 우수한 ITIL 기반 서비스 관리 능력
- 다양한 DB 경험과 뛰어난 DB 모델링 능력
- 원활한 커뮤니케이션 능력


우대사항
- 영어커뮤니케이션 원활하신 분


연봉 : 3,000만원

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.