㈜러닝뱅크는  2002년  법정의무교육  콘텐츠 제작 전문회사로  설립한 이후 현재까지 기업 및  공공기관 등에  법정의무교육  서비스를 
제공하고 있는 에듀테크 전문기업입니다. 
교육 업계의 새로운 기준을 만들고 러닝뱅크와 함께 성장할 도전적이며 혁신적인 인재를 기다립니다.
 모집부문 및 상세내용
공통 자격요건
ㆍ학력 : 무관
웹프로그래머 경력자 채용  
담당업무
ㆍ웹개발, 서버유지관리, DB관리

지원자격
ㆍ실무경력 1~4년 (신입 가능)
ㆍPHP, MySQL, CentOS 유경험 
ㆍ협업 담당자들과 원활한 커뮤니케이션

우대사항
ㆍ적극적인 성격으로 학습에 재미를 느끼는 분
ㆍ컴퓨터/시스템공학, 공학계열
ㆍ이러닝 LMS 기반 지식 보유자

 근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월
ㆍ 근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시
ㆍ 근무지역 : (05854) 서울 송파구 법원로 114 엠스테이트 A동 1006~1007호(문정동) - 서울 8호선 문정 에서 200m 이내
 전형절차
서류전형
1차면접
최종합격
 접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : 채용시 마감
ㆍ 접수방법 : 사람인 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 사람인 온라인 이력서
   유의사항
ㆍ지원서 내용이 사실과 다르거나, 허위 사실이 발견될 경우 채용확정 이후라도 채용이 취소 될수 있습니다.