㈜퍼블릭에이아이
ML엔지니어 / 딥러닝 엔지니어
포지션 및 자격요건
ML엔지니어 ( ○명 )
우대사항
담당업무
- ML/DL 모델 및 파이프라인 구축
- 인공지능 모델의 연구 및 실험, 연구 탐색
- Feature Engineering 및 Data Analysis
- LLM 모델 학습 및 연구, 개발
- 개발 프로젝트 수행 이후 축적된 지식의 정리, 연구 

활용 스킬
- git을 활용한 형상관리, Github을 활용한 프로젝트 협업
- Torch 등 ML 프레임워크  중 1개 이상에 대한 경험과 역량
- 파이썬을 활용한 정형/비정형 데이터 분석 및 EDA / 시각화 역량 
- API 서버, 웹, DB 등 서비스 개발의 전반적인 이해와 경험
- 인공지능 논문의 엔드 투 엔드 학습 / 추론 모델 개발

핵심 역량
- 계획성, 성취지향성, 협동성, 꼼꼼함, 성실성
- IT에 대한 열정과 태도, 제대로 해보겠다는 마음가짐 
- 효율적인 문제 해결력과 주도적인 협업
- 인공지능 논문 구현 및 모델 고도화 실험 정신 
- 인공지능 연구 자료 공유 및 스터디

자격요건
- 학력 : 학력무관
- 경력 : 신입 / 경력
- (신입의 경우) 1년 이내, 활용 스킬 함양


우대사항
- ML,RAG 관련 서비스 관련 경험 우대
- 대규모 ML 관련 서비스 및 SI 관련 경험 우대
- 공모전 입상자
- 데이터 엔지니어링 관련 자격증 보유
- 컴퓨터 공학 학사/석사 전공자
- 머신러닝/딥러닝 모델 경량화, 최적화 프로젝트 경험 
- 즉시출근 가능

지원자격
- 경력 : 신입/경력 2년 이상 
    *수습 3개월 이후, 사내평가에 따라 계약 연장 또는 정규직 전환이 가능한 전형입니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접> 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.