[크라우드웍스] 드론(조종) 촬영 보조 계약직 
모집 (논산/출장비,유류비 지원/출퇴근)
㈜크라우드웍스는 2017년에 설립된 회사로 자본금 40억 4,600만원, 매출액 227억 3,443만원, 사원수 175명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 테헤란로 309 (역삼동, 삼성제일빌딩)에 위치하고 있으며, 데이터베이스,온라인정보 제공사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
공통 근무 조건
( 1명 )

[ 업무 안내 ]
1. 드론(조종) 데이터 촬영 보조 1명
- 지원 현황에 따라 조기 모집 종료될 수 있음
 [ 근무 장소 ] 
· 충청남도 논산시 양촌면 거사리 부근 
   · 상세 주소 `최종 선정자` 한하여 추후 자세히 안내
   · 촬영 시 출장지 이동 및 방문 예정 
 [ 근무 기간 ]
·  약 1년 5개월 (수습 기간 3개월)
   · 드론 데이터 촬영 보조: 11월부터 ~ 26년 3월까지
       · 상황에 따라 일정 변경 가능성 있음
      · 영업일 근무 (주말 및 공휴일 휴무)
      · 장기 계약(약 1년 5개월) 근무 가능인원 우대
       · 이후 1차례 3개월 후 평가 진행 업무 성과에 따라 중도 계약 해지 될 수 있음  
 [ 근무 시간 ]
·  월 ~ 금 (주 5일) 오전 9시 ~ 오후 6시 
   · 점심시간 1시간 제외
· 촬영횟수: 월 3회 출장 및 촬영 (약 월 8~10일 촬영 (2박 3일 또는 3박 4일 씩 진행 에정 및 야간 촬영 있을 수 있음) 
· 미촬영 시: 주 1~2회 출근, 나머지 기간은 재택 업무 진행 (촬영 테스트 및 기체 관리 위한 업체 방문 스케줄 포함)
· 지역: 국방대 근방 1시간 내외 출퇴근 가능 거리
 
[ 급여 조건 ] 
· 드론 데이터 촬영 보조: 월 240만원 (유류비 지원 / 출장 시 출장비 지원)
   · 세전, 4대보험 적용, 익월 10일 지급
   · 실업 급여 등 정부 지원금 수령 시 유관 기관에 문의 필수
   · 타사 4대보험 계약 중인 경우, 해당 기관에 이중 가입 가능 여부 문의 필수 

[ 필수(자격) 조건 ]
· 개인 차량 보유 및 운전이 가능하신 분
· 사업 특성에 따른 보안지역 출입을 위한 신원 조사에 문제가 없으신 분
    · 개인정보 보호를 위하여 아래의 서류를 공공신원조회 `사이트`에 직접 제출 필수
    · 필요서류: 신원진술서, 개인신용정보서,병역관계증명서 등
· 충청남도 논산시 양촌면 거사리 부근으로 출퇴근이 가능하신 분 (근처 거주자 우대)
· 프로젝트 전체 일정 동안 중도 이탈없이 성실하게 참여하실 분
드론(조종) 촬영 보조
( 1명 )
포지션 1. 드론(조종) 촬영 보조
[업무 내용]
· 드론을 통한 실물 객체 촬영 보조
· 드론 관련 행정처리(비행 및 공역신청) 및 안전진단
· 기타 촬영 데이터 분석 보조
· 촬영 범위는 매우 유동적이며, 전국 군부대 방문 및 촬영이 진행되는 작업일 수 있음
 [지원 자격]
필수조건
· 초경량비행장치 1종 이상
 우대조건
· 드론 직접 사용하여 촬영해본 경력을 보유하신 분 (경력 없어도 지원 가능)
· 잦은 출장(운전) 및 야간촬영에 거부감이 없으신 분
· 근거리 거주자 우대
· 근무기간(1년 5개월) 동안 성실하게 근무 가능하신 분


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
1. 해당 프로젝트는 계약직 모집 공고입니다. 공고 내용 확인 후 지원 부탁드립니다.
2. 본 프로젝트 계약직 직무는 계약 기간 동안 타 직무와의 겸업(겸직)을 엄격히 금지합니다. 이는 본 프로젝트에 전념할 수 있도록 하기 위함이며, 고용 계약 체결 시에도 해당 조건에 동의하셔야 합니다. 겸업(겸직)이 발견될 경우, 계약이 즉시 해지될 수 있음을 유의해 주시기 바랍니다.
2. 해당 프로젝트는 서류전형에 통과하신 분들에 한해서 화상(온라인) 면접이 예정되어 있습니다. 면접에 참여 가능하신 분들만 지원 바랍니다. 
3. 해당 프로젝트는 작업 기간이 긴 프로젝트입니다. 반드시 중도 이탈 없이 작업 기간 모두 소화 가능하신 분들만 지원 부탁드립니다.
4. 해당 프로젝트는 프로젝트 특성 상 보안지역 출입을 위한 신분 증명을 요청드릴 예정입니다. 참고 부탁드립니다.