해양물리사업부 (해양/관측/환경/조석) 신입·경력 채용
4차 산업의 핵심분야 공간정보산업을 이끄는 ㈜선영종합엔지니어링은
우수한 기술인력을 바탕으로 측량, 도시계획, 설계, 해양, 환경, 수자원, 상하수도, 건설관리 등
여러 분야에서 성장을 거듭하고 있는 기업입니다.


- 기숙사 (남) 운영
- 일 학습 병행제도
- 남녀고용평등우수기업(제 238306호)
- 경기도 유망중소기업 (제 2016-017호)
- 기술혁신형 중소기업 (제 R9062-1657호)
- 가족친화인증기업 (제 2018-0107호)
- 청년친화강소기업 (제 2018-599호)
- 신용도우수기업 (주식회사 나이스디앤비)


앞으로도 합리적이고 과감한 시도로, 변화와 혁신을 추구하며 사업영역을 확대해나가고자
엔지니어링 산업 전반에 대한 이해를 갖추고, 적극적이며 긍정적인 태도로 임할 새로운 인재들을 채용합니다.
포지션 및 자격요건
해양물리사업부
(해양/관측/환경/
조석대기/수치모델링) 
( ○명 )
담당업무
ㆍ해양물리조사 (유속, 조석, 파랑, 퇴적물 등 관측 및 데이터 처리)
ㆍ해양 관측자료 수집 및 분석을 통한 보고서 작성
ㆍ해양 및 대기 수치모델링
ㆍ해역이용평가 및 해양환경영향평가
ㆍ빅데이터 분석 및 딥러닝

자격요건
ㆍ학력 : 대졸 (2,3,4년) 이상
ㆍ경력 : 신입·경력 (년수무관)

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자 (해양, 측량, 토목, 환경, 공학계열)
ㆍ관련 자격증 보유자 (기능사, 산업기사, 기사, 기술사)
   해양환경기사, 해양공학기사, 해양자원개발기사, 해양기술사, 측량및지형공간정보기사, 
   측량기능사, 지도제작기능사, 정보처리기사 
ㆍ해당직무 근무 유경험자, 영어능통자, 컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ석사 및 박사학위 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.