㈜틸론을 소개해요
(주)틸론은 클라우드 기반 가상화 솔루션 분야에서 원천기술과 다수의 특허를 보유한 선도 기업으로, 국내 가상화 시장을 이끌어 나가고 있습니다.
틸론은 언제 어디서나, 어떤 단말기를 통해서도 사용자가 자신의 컴퓨팅 환경에 접근하고 이를 구현할 수 있는 가상 컴퓨팅 환경을 제공합니다.
이를 통해 정부, 금융, 의료, 교육 등 다양한 산업 분야에 혁신적인 클라우드 및 가상화 솔루션을 제공하고 있습니다.
이런 업무를 해요
[고객사 상주 운영 VDI 엔지니어]
ㆍ고객사 인터넷 VDI 시스템 상주 운영
ㆍ유해사이트 차단 및 백신 솔루션 운영
ㆍ고객사 VDI 시스템 VoC지원
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 3년 이상
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ가상화 시스템 운영 경험자
ㆍOS(Windows/CentOS/Ububtu)에 익숙하신 분
ㆍAD(Active Directory) / DB 운영 및 경험자
ㆍ기타 보안솔루션 운영 경험
이런 기술이 필요해요
VDI
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강서구 마곡중앙14로 22 (마곡동) 틸론
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[즐겁게 일하는 환경을 만듭니다.]
ㆍ신축 사옥의 쾌적한 환경에서 근무할 수 있도록 넓은 책상 및 최신 PC, 듀얼 모니터를 지원합니다.
ㆍ회의용 iPad Air와 외근 및 출장용 노트북을 지급합니다.
ㆍ남녀휴게실이 있어 편안한 휴식 공간을 제공합니다.
ㆍ직원들의 사기를 증진시키는 즐거운 정기 워크샵을 지원합니다.
ㆍ일하는 직원들의 열정을 위해 원두커피를 무제한 제공합니다.
ㆍ야근을 최대한 지양하나 야근 시 식대/택시비를 지원합니다.
ㆍ사옥 근처 서울 식물원, 호수공원이 위치하여 점심시간 산책이 가능합니다.

[직원의 일과 삶의 균형을 중시하고 있습니다.]
ㆍ선택한 시간에 출퇴근 할 수 있는 시차출근제를 시행하고 있습니다.
ㆍ장기근속 시 선물 및 리프레시 휴가를 드립니다.

[개인과 기업이 함께 성장한다고 믿고 있습니다.]
ㆍ직무역량 향상을 위한 교육 및 도서구입비를 제공하여 직원의 성장을 지원합니다.
ㆍ목돈마련을 위한 청년재직자 내일채움공제 가능합니다.
ㆍ함께 꿈꾸기 위해 우리사주조합 및 스톡옵션 제도를 운영합니다.
ㆍ틸론 인재상에 부합하는 인재 추천 시, 포상급 지급 합니다.

[개인의 삶을 든든하게 지원합니다.]
ㆍ명절을 더욱 풍요롭게 보내도록 선물을 지원합니다.
ㆍ기쁨, 슬픔을 함께 나누며 경조휴가와 경조금을 지원합니다.
ㆍ1년에 단 한번인 직원들의 생일을 축하하기 위해 생일 선물을 지원합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 (실무자) > 2차면접 (임원) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 02 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.