[위뉴] 헬스케어 국책 과제 연구원(계약직) 채용

위뉴는 2021년에 설립된 회사로 자본금 4,082만원, 매출액 2억 9,156만원, 사원수 20명 규모의 중소기업입니다. 경기 고양시 일산동구 고봉로 32-19 (장항동, 남정씨티프라자7차)에 위치하고 있으며, 헬스케어 콘텐츠 제작 서비스 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
국책 과제 연구원
( 0명 )
담당업무
ㆍ연구과제 관련 데이터 수집 및 정리
ㆍ데이터 전처리 작업 지원
ㆍ팀내 협업 및 지원
ㆍ기타 관련 업무에 대한 보조

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 경력 무관(5년 이하)

지원자격 
ㆍ임상 1년 이상 경력
ㆍ간호사 면허증 소지자
ㆍ문서 작성, MS 오피스, 한글 사용이 능숙하신 분
ㆍ연구 주제에 대한 기본적인 이해력과 데이터 품질 유지에 대한 책임감이 있으신 분

우대사항
ㆍ소아과 관련 경력 우대
ㆍ엑셀 작업 및 활용 숙련자
ㆍ데이터 수집 및 정리에 대한 이해와 경험이 있으신 분
ㆍ주도적이고 꼼꼼한 업무 처리 능력을 갖추신 분
ㆍ국책과제 참여 연구 유경험자 우대


전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다. (수시면접)


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.