[현대커머셜/상담팀]
Data 추출 및 분석 업무(MIS)
㈜마루에이치알은 2006년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 180억, 사원수 687명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 경인로 775 (문래동3가, 에이스하이테크시티)에 위치하고 있으며, 근로자파견, 잡컨설팅(헤드헌팅), 채용대행, 급여대행(Payroll), 주차도급, 로봇파견사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건





 현대커머셜

상담팀

( ○명 )
Data 추출 및 분석 업무 (MIS)
담당업무 
- 다양한 내/외부 데이터 소스로부터 필요한 데이터 추출 및 가공, 추출 데이터의 정확성 검증
- 사용자 친화적인 데이터 시각화 및 보고서 구현
  근무/급여조건
ㆍ근무조건 : 평일 주5일, 시간선택 유연근무 시행중
ㆍ급여조건 : 33,413,800 + 경영성과급 추가지급 + 상여금 추가지급

공통 우대사항
ㆍSAS, ORANGE 등 DW PACKAGE 활용 및 통계 데이터 분석 가능자 우대

근무지
-현대카드/커머셜 본사(여의도)

복리후생 : 정규직 동일 복지
-  4대보험, 주5일근무, 연차휴가, 경조금(경조휴가), 퇴직금, 명절선물, 생일선물, 사내식당(휴게실)
    휴가철 하기휴양소 운영, 정기 건강검진, 자녀학자금(유아교육비 등) 등

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 인성검사(인시드검사) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.(합격시 채용 마감)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.