연구소 머신비전 SW 개발자 신입 채용
㈜에스엔디에이는 2020년 10월에 설립된 회사로 2023년 매출액 22억, 사원수 18명 규모의 중소기업입니다.  
외관 검사 비전 소프트웨어 & 솔루션 사업을 하고 있습니다.
자동화 검사 비전 시스템 개발을 주로 하여 각종 특허 등록, 출원 등으로 기술력을 인정받았습니다. 
현재는 인공지능(AI)을 이용한 외관 검사와 치수/정렬 검사 자동화 분야를 주력을 개발 중 입니다. 
포지션 및 자격요건
연구소 머신비전 SW 개발자 신입 채용
( ○명 )
담당업무
ㆍMachine Vision SW 개발

스킬
ㆍC++, MFC, C#, WPF, Halcon, Euresys, OpenCV

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력무관
ㆍC#, WPF 개발 가능자 
ㆍ객관적이고 논리적으로 문서 작성 및 커뮤니케이션 가능하신 분 
ㆍ성실하고 책임감 있게 업무 수행 가능하신 분 
ㆍ국내/해외 출장에 결격사유 없는 분

우대사항
ㆍ머신비전 전공자
ㆍ비전 검사 프로그램 개발 경험자
ㆍ반도체, 디스플레이, 2차전지 검사 알고리즘 개발 경험자
ㆍApplication 개발 가능자
ㆍ엑셀 고급능력 보유자
ㆍ운전가능자

채용사항
ㆍ신입 : 3개월 기간의 정함이 있음(계약직)
ㆍ3개월 업무 평가 후 정규직 전환 여부 검토

기타사항
ㆍ본   사 : 충남 천안시 서북구 2공단4로 40-11, G1비즈캠퍼스 905호
ㆍ연구소 : 경기도 화성시 동탄대로635, SH스퀘어1차 1406호

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > (합격대상) 건강검진 제출 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.