FE개발 Leader
포지션 및 자격요건
FE개발 Leader 

[Global Travel Data company, 야놀자 기업소개]
야놀자는 데이터와 사람으로부터 탄생한 초연결된 여행 기술을 통해 여행을 10배 더 쉽게 한다(10X)는 비전 하에 여행ㆍ여가 산업을 혁신하는 글로벌 선도 여행 데이터 기업입니다. 
파편화된 전 세계 여행 정보와 데이터를 야놀자의 플랫폼 및 클라우드 솔루션 기술을 통해 효과적으로 연결하고 AIㆍ빅데이터 기술로 누구나 여행을 통해 꿈을 실현하는 세상을 만들고 있습니다.
현재 28개국에 지사를 중심으로 자체 개발한 솔루션과 공급자ㆍ여행자를 연결하는 데이터 레이크를 구축해 전 세계 200개 이상 국가에 서비스를 제공 중입니다.


[FE개발 조직 소개]
FE개발 조직은 여행/여가 플랫폼의 글로벌 표준이 될 수 있도록 야놀자 앱/웹 서비스를 개발하고 운영합니다. 또한 야놀자 앱/웹 서비스의 안정성과 확장성을 확보하고, 최적의 사용자 경험을 제공하기 위해 유연한 구조를 설계하고 구현하고 있습니다.
빠르고 다양하게 변화하는 요구사항을 수용하기 위해 기술 부채를 줄여 나감과 동시에 생산성 향상을 위해 지속적으로 노력하고 있습니다. 자유롭게 의견을 나누고 치열하게 고민해 개인의 성장을 도모하여 회사의 성장에 기여하고 있습니다.


[담당 업무]
- 프론트엔드 개발 조직을 매니징하고 리드합니다.
- 회사의 제품 비전과 비즈니스 목표에 맞춘 프론트엔드 개발 전략을 수립하고 실행합니다.
- 최신 기술 트렌드와 업계 모범 사례를 도입하여 팀의 기술 스택을 개선하고 성능 최적화를 주도합니다.
- 각 부서 간 원활한 협업을 촉진하고, 기술적 문제를 해결할 수 있도록 지원합니다.
- 효율적이고 확장 가능한 프론트엔드 아키텍처를 설계하고, 팀 내 코드 품질을 관리하며 코드 리뷰 프로세스를 주도합니다.
- 성능, 보안, 유지보수성을 고려한 기술적 의사 결정을 내립니다.


[자격 요건]
- 10년 이상의 프론트엔드 개발 경험과 3년 이상의 리더십 경험이 있는 분
- 웹 및 모바일 프론트엔드 개발에 대한 깊은 이해와 성공적인 프로젝트 관리 경험을 갖춘 분
- 프론트엔드 기술 스택 및 주요 프레임워크에 대한 전문 지식을 보유한 분
- 조직을 관리하며 효과적으로 목표를 설정하고, 팀원을 멘토링한 경험이 있는 분
- 다양한 이해관계자들과 원활하게 소통이 가능한 분


[우대 사항]
- 복잡한 문제를 분석하고, 데이터 기반으로 신속하게 의사결정을 내릴 수 있는 분
- 트러블슈팅 경험과 기술적 리스크 관리 능력을 보유한 분
- 새로운 기술 학습에 거부감이 없는 분
- 좋은 UI/UX에 대해 지속적으로 탐구하는 분


[채용 전형 안내]
서류전형 → 1차 (기술 인터뷰) → 2차 (컬처핏) → 처우협의 → 최종합격

[서류전형]
- 야놀자는 자유양식의 지원서류(이력서,경력기술서)를 받고 있습니다. 
- 본인의 강점을 잘 어필 할 수 있는 방식으로 자유롭게 작성하되, PDF 형태로 제출을 권장합니다.
- 포트폴리오, 개인홈페이지, 블로그, Github 링크 등도 함께 제출해주시면 더욱 좋습니다.
 [1차 인터뷰] 
- 직무와 관련된 전문 지식 및 경험에 대한 이야기를 나누는 자리입니다.
- 화상 혹은 대면으로 진행되며 업무 연관성이 높은 야놀자 구성원이 참석하며 1시간 가량 진행됩니다.

[2차 인터뷰]
- 직무와 관련된 역량과 경험에 대하여 1시간 가량 심층적인 이야기를 나누게 됩니다.
- 이와 더불어 야놀자와 지원자가 서로의 가치관과 생각을 확인하는 질문도 주고 받습니다.

[처우 협의]
- 인터뷰 전형 합격 이후, 개별적으로 보상에 대한 협의를 진행합니다.
- 처우 산정에 필요한 증빙 서류 제출을 요청드리며, 산정 완료 시 빠른 시일 내 채용 담당자가 안내 드리고 있습니다.

[최종 합격]
- 야놀자 합류를 축하드리며 오퍼레터를 발송합니다.
- 오퍼레터에는 최종 제안드리는 포지션과 연봉, 현금성 복지 등의 보상 패키지와 입사일이 포함되어 있습니다.


[참고 사항]
- 상황에 따라 과제 또는 추가 인터뷰, 평판조회 전형이 추가될 수 있습니다.
- 국가유공자 예우 및 지원에 관한 법률에 의거 취업 보호 대상자 및 장애인은 관련 법규에 따라 우대합니다.
- 채용 절차 진행 시 구직자에게 수령한 서류는 구직자의 채용 여부 확정일 이후 1년 동안 보관하고 이후 파기합니다.
- 각 전형에서 허위 사실이나 부정행위 발견 시 즉시 영입 절차가 중단/취소될 수 있습니다.


[지원방법]
자유양식의 이력서를 아래 링크로 지원
https://careers.yanolja.co/o/127594


[문의]
김시훈, Talent Acquisition Partner
sihoon.kim@yanolja.com


[복지 패키지]
Y-Player가 행복하게 일할 수 있도록,
일과 휴식을 함께 즐길 수 있는 워케이션 진행
마음 편히 놀 수 있게 야놀자 앱 포인트 연 100만 원 지급 (5주년에는 50만 원 추가지급)
점심 식대 연 288만 원 (1일 1.2만 원) 
다양한 연차 사용 (반차/반반차)
오피스 내 무료 간식 자판기 TT 머신 운영
생일 축하금 및 조기 퇴근권
 Y-Player가 성장할 수 있도록,
자기개발교육비 지원
영어교육프로그램 지원
마이북 서비스 (개인 직무 서적 지원, 연 20만 원)
 Y-Player와 그 가족까지,
명절 상여금 (연 40만 원)
단체 상해보험 및 일상생활 배상책임보험 (배우자, 자녀 포함)
보육 수당 지급 (연 120만 원/만 6세 이하)
자녀 출산 시 출산 축하 선물 지원
모성보호실 제공
독감 예방 접종비 지원

이외에도 경조금 등의 기본 복지를 포함하여 다양한 복지를 제공하고 있습니다!
(회사의 복지제도는 상황에 따라 유연하게 변경될 수 있습니다.)