신용평가시스템(CSS) 개발 및 운영 담당자
포지션 및 자격요건
신용평가시스템(CSS) 개발 및 운영 담당자
( 1명 )
담당업무
1. 신용평가시스템(CSS) 개발 및 운영

자격요건
-       경력 : 2년 이상
-       학력 : 무관
-       신용평가모형 개발환경, 제도, 규제, 신용정보 등 이해 보유자
-       금융업권 CSS 개발 및 운영 업무 1년 이상
-       신용대출 리스크 관리지표 측정, 관리 및 분석
-     SQL 등 활용 데이터 핸들링 및 분석 역량
 우대사항
-       개인 신용평가모형 개발 및 운영 경험 2년 이상
-       금융기관 리스크 관리, 지표, 통계 경험자
-     머신러닝/딥러닝, 통계, 금융공학 석사 이상 학위 소유자

공통 제출서류
-       지원 시 이력서 제출 요망
 공통근무조건 
- 근무형태 : 정규직 (수습 3개월 : 수습기간 급여 100% 지급)
- 근무지    :  서울 강남구 논현로 150길 23, 3층
- 근무요일 : 주 5일
- 근무시간 : 유연근무제 (주40~52시간)
- 현재 구성인력 : 총 28명
- 최종학력 및 성별 : 학력무관, 성별 제한 없음
- 회사의 경력 별 직급 체계와 급여수준: 직급제가 없음. 급여는 개별 협의
- 상여금 또는 성과급: 상여금 또는 성과급은 명시적으로 없음. 개인 성과 및 회사 성과에 따라 상여금, 성과급, 스톡옵션 등을 지급할 수 있음
- 회사의 복지 : 유연근무제, 생일선물, 명절선물, 아메리카노 무한제공
- 채용마감시한 : 채용 완료시까지

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.