(주)휴비딕은 제조업 분야에서 뛰어난 품질과 신뢰성을 자랑하는 기업입니다.
고객의 다양한 요구를 충족시키기 위해 고객과의 긴밀한 협력을 강조하고, 지속 가능한 생산과 효율성을 추구합니다. 
제품은 철저한 품질 관리를 거친 후에 출하되며, 고객의 신뢰를 최우선으로 여깁니다.
포지션 및 자격요건
제품 AS 관리 담당자
( 1명 )
[주요 업무]
-. AS 업무
 1. 고객 불만 접수 및 해결
 2. 제품 수리 및 유지보수
 3. AS 관련 데이터 관리 및 보고
 4. 고객 불만 사항 분석 및 품질 개선 활동 참여
 5. 품질 관리 관련 보고서 작성 및 보고
 6. 제품 성능 검토


[자격요건] 
- 전자관련 학과 전공
- 소형 가전 제품 수리 경력이 2년 이상인 분을 우대합니다.
- 전자 회로 및 부품에 대한 이해 및 계측기 사용 경험이 있으신 분을 우대합니다.
- 고객과의 원활한 의사소통 능력을 보유하신 분을 우대합니다.

[우대사항] 
- 관련 자격증(전자기기 기능사, 전자기기 기사 등)을 소지하신 분을 우대합니다.
- 다양한 소형 가전 제품에 대한 수리 경험이 풍부하신 분을 우대합니다.
- 고객 서비스 경험이 풍부하고 친절하신 분을 우대합니다.