[레이언스] 연구소 FW개발자 채용 (C++, C#, QT, DB)

㈜레이언스는 `바텍 네트웍스(Vatech Networks)` 그룹사에 포함된 코스닥 상장사로, 디지털 X-ray 이미징 솔루션 전문기업입니다.
2011년에 설립되어 자본금 82억 9,550만원, 매출액 1,202억 3,896만원, 사원수 219명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 
세계 최초 치과용, 의료용, 동물용, 산업용 엑스레이 디텍터 제품의 풀 라인업을 구축하였으며, CMOS Wafer 설계기술, TFT패널 독자개발,
그리고 방사선 검출에 사용되는 섬광체의 핵심기술을 자체 보유한 유일한 기업입니다. 
포지션 및 자격요건
FW 개발자
( ○명 )
자격요건
ㆍ학력 : 대졸 이상
ㆍ경력 : 5년 이상
ㆍSW개발, 컴퓨터 공학 전공자
 담당업무
 ? 다양한 Interface의 PC 통신 SW 개발 (GigE, Camera Link, Optic 10GigE, 5GigE etc)
 ? 제품 제어 및 평가를 위한 SW개발
 ? 제품 양상 지원 SW개발 및 유지보수
 ? 고객사 SW Integration 지원
 ? SDK 유지보수 및 개선 작업

 우대사항
 ㆍ SW개발 관련 석/박사 졸업자
 ㆍ 동종업계 / 동일 업무 경험자
 ㆍ 능동적인 업무 자세를 보유하신 분 

이런 성장을 경험하실 거예요.
ㆍX-ray Detector의 신기술 적용 개발과 레이언스만의 노하우를 경험할 수 있어 Detector 전문가로 발전 가능합니다.
ㆍ다양한 인터페이스 경험(머신비전)을 통해 개인 역량을 높일 수 있어요.
ㆍ타인 중심의 개발보다는 자기 주도 하에 개발 업무를 진행할 수 있어 본인의 개발/관리 역량을 향상시킬 수 있습니다. 

함께 할 동료를 위한 한 마디
ㆍ레이언스의 FW / FPGA개발자는 다양한 인터페이스 경험을 통해 빠른 시간 안에 성장할 수 있어요.
ㆍ본인의 업무에 책임감을 가지고 개발에 대한 열정이 많으신 분들이 지원하셨으면 좋겠습니다.
ㆍ팀원 및 유관부서와 커뮤니케이션을 잘 하시고, 좋아하시는 분들이면 만족해 하실 것입니다. 

전형 일정
ㆍStep1. 지원서 제출 
   - 자유양식(사람인) 이력서 제출하시면 빠르게 검토하여 합격자에 한해 유선으로 연락드리도록 하겠습니다.

ㆍStep2. 1차 면접
   - 자유양식 이력서를 기반으로 1차 면접이 화상 or 대면으로 진행됩니다.
   - 주로 직무 관련 경험이나 회사에 대한 이해도를 중심으로 면접이 진행됩니다.
   - 1차 면접은 지원하신 부서의 리더들과 다대일 방식으로 진행됩니다.

ㆍStep3. 2차 면접
   - 1차 면접 합격 후, 자사양식 이력서 및 온라인 인성검사를 요청드리고 있습니다.
   - 인성면접 위주로 면접이 진행되며, 임원/인사팀 리더들과 다대일 방식으로 진행됩니다.
   - 최종합격 결과는 2차 면접 후 7일 내로 유선 또는 이메일을 통해 안내드리겠습니다.

ㆍStep4. 3차 면접
   - 2차 면접 합격 후, 회장님 면접이 서면 or 대면으로 진행됩니다.
   - 3차 면접은 2차 면접 후 약 5 ~ 7일 정도 후에 진행되며, 정확한 진행 상황은 유선으로 안내드리고 있습니다.
   - 3차 면접 합격까지는 면접 이후 5 ~ 7일 정도 소요되며, 합격 여부 또한 유선으로 안내드릴 예정입니다.

근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월 후 평가 결과에 따라 채용 여부 확정
ㆍ 근무일시 : 09:00~18:00
ㆍ 근무지역 : (445-170) 경기 화성시 석우동 23-8 바텍네트웍스 본사 4층

복리후생
ㆍ직원의 삶을 케어합니다
   - 사내 피트니스 센터
   - 3식 제공 및 샐러드, 다이어트 도시락, 밀키트 판매
   - 사내 출근버스 운영
   - 사내 주차장 운영
   - 사내 카페 운영
   - 종합건강검진
   - 경조금 및 상조서비스
   - 휴양시설

ㆍ직원의 가족도 우리 가족입니다.
   - 사내 어린이집 운영

ㆍ성장을 지원합니다.
   - 사내 도서관 운영
   - 웰컴키트 제공

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.