[MEDIT] 회로 Engineer


Fulfill Your Potential!
메디트(Medit)에서 글로벌 덴탈 플랫폼 서비스를 함께 선도해갈 인재를 찾습니다.

메디트는 임상 활용 가능한 3D 구강스캐너를 개발한 회사로, 글로벌 덴탈 시장에서 매년 가파르게 성장하고 있습니다. 다양한 분야의 전문가들이 모여 뛰어난 기술력과 제품 경쟁력을 바탕으로 제품 출시 1년 만에 글로벌 업계 선두 주자로 자리 매김하며, 디지털 기술로 치과 의료 경험을 혁신해 나가고 있습니다. 강력한 디바이스를 바탕으로 축적된 3D 데이터를 AI, 머신러닝을 접목하여 유용하고 사용하기 편리한 어플리케이션을 개발하고 있으며, 전세계 치과와 기공소의 디지털 혁신을 돕는 최상의 소프트웨어 개발을 하고 있습니다.

메디트에는 세계를 무대로 성장하고 싶은 적극적이고 진취적인 인재들이 모여 자율과 책임의 문화에서 일하고 있습니다. 최고의 동료들과 함께 성장하고, 디지털 헬스케어 혁신을 함께 만들어 갈 인재분들을 모십니다.
모집분야 및 자격요건
SMT Engineer
( 0명 )
담당업무
ㆍ 생산라인에서 발생하는 제품의 회로관련 문제 해결 및 재발방지 대책 수립
ㆍ 개발중인 제품의 테스트 및 디버깅을 통한 회로의 성능 검증
ㆍ 신규 제품의 생산에 필요한 회로용 JIG 개발 및 유지 보수
ㆍ 기술 문서화(회로도, BOM, 사양서 등) 및 보고서 작성
ㆍ 외부 공급업체 및 부품 제조업체와의 협력

자격요건
ㆍ 전기/전자공항, 제어공학, 컴퓨터공학 등 관련 학사 학위 이상
ㆍ 회로 설계, PCB 설계 및 전자제품 개발 경력 5년 이상
ㆍ 아날로그 및 디지털 회로 설계 능력
ㆍ PCB 설계 소프트웨어(예: OrCAD, PADS 등) 사용 능력
ㆍ 전자 테스트 및 계측기기(오실로스코프, 멀티미터 등) 사용 능력

우대요건
ㆍ 의료기기 또는 유사한 산업에서의 경력 우대
ㆍ 문제해결 능력 및 분석적 사고 우대
ㆍ 6-시그마 벨트 소지자 우대

근무지
ㆍ 서울특별시 영등포구 양평로25길 8, URBAN 322

제출서류
ㆍ자유양식 이력서
ㆍ경력기술서


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격

유의사항
ㆍ해당 포지션은 상시 채용 중으로 모집 완료 시 포지션이 마감될 수 있습니다.
ㆍ제출해 주신 내용 중 허위 사실이 있을 경우 채용이 취소될 수 있습니다.