글로벌 화상영어회화 서비스 Episoden
프론트엔드 시니어(미들)개발자 채용
ㆍ자세한 내용은 team.episoden.com 을 참고해 주세요.
ㆍ에피소든은 2분안에 외국인을 만나서 영어로 이야기할 수 있게 해주는 화상대화 서비스입니다. 지난 3년간 빠르게 성장하여, 164개국 이상에서 사용하는 글로벌 서비스로 성장해 왔습니다. 전 세계를 대상으로 안정적으로 서비스를 해 나가는 쉽지 않은 일을 저희와 함께 만들어가실, 괴수 개발자를 찾고 있습니다.

Episoden의 개발자를 모십니다
ㆍ개발하는 것을 무엇보다 좋아하는 
: 본인이 개발한 것들 중에서 학교나 학원에서 해야 했던 과제나 회사에 일로써가 아니라, 개인적으로 개발을 하고 싶어서 만들어본 것들이 있는 팀원을 모십니다.
ㆍ집요하고 강박적인 
: 코드에 버그가 있으면, 그 문제를 해결하기 위해서 새벽 4시까지라도 잠을 자지 않고 문제를 찾아내서 스스로 해결해야 하는 성격을 가진 팀원을 모십니다.
ㆍ커뮤니케이션 의지가 있는 
: 전 세계의 유저들이 실시간으로 사용하는 서비스인 만큼, 고객으로부터 제보되는 다양한 문제 상황이 있습니다. 이에 대해 파악하고 팀원들과 협력하여, 유저에게 최선의 답을 찾아내기 위해 소통하는 의지가 있는 팀원을 모십니다.
ㆍ문제를 해결하는 데 보람을 느끼는 
: 개발을 하면서, 어려운 문제를 기술적으로 해결한 경험을 가지고 있고, 그것을 타인에게 잘 설명할 수 있는 팀원을 모십니다.

에피소든에 지원해야 하는 이유
ㆍ성공에 대한 확실한 보상 
: 입사하시게 되면, 본인이 받을 스톡옵션이 회사 성장에 따라 실제로 얼마의 경제적 가치를 가지게 되는지에 대해 명확하게 설명해 드립니다.
ㆍ경제적 자유를 얻을 기회 
: 글로벌 서비스인만큼 시장에서 평가 받는 회사 가치는 매우 높습니다. 따라서 팀원이 받게 될 스톡옵션은 유니콘 단계에서도 서울에서 집을 한 채 살 수 있는 것 이상의 보상이 됩니다.
ㆍ자유로운 의사개진 
: Episoden의 경영진은 커뮤니케이션에 대한 책을 집필할 만큼, 대화와 토론을 중요시합니다. 팀원들의 모든 요구를 들어드리지는 못하지만, 팀원이 면담을 요청하면, 어떻게든 시간을 만들어 서로의 이해를 높이기 위한 커뮤니케이션을 할 의지가 있고, 또 해왔습니다.
ㆍ의미를 느낄 수 있는 일 
: Episoden은 경제적인 이유로 영어회화를 마음껏 연습할 수 없었던, 전세계의 수 많은 사람들에게 기회를 제공합니다. 팀원이 되어 고객들을 만나면, 우리가 사람들에게 무엇을 주고 있는지, 그들의 삶에 얼마나 큰 기여를 하는지 너무 명확하게 느낄 수 있을 것입니다.
ㆍ성장을 주는 도전적인 과업 
: 전세계 164개국의 사람들을 대상으로, 이전에는 없던 새로운 서비스를 제공하고 있습니다. 그래서 Episoden팀이 해결해야 할 과제는 무수히 많고, 그 하나 하나가 도전적입니다. 그 일을 작은 팀이 해야 하기에, 팀원 각자는 도전적인 과업을 부여 받아 주도적으로 일할 수 있게 됩니다.

포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발자 
( ○명 )
담당업무
ㆍWebRTC기술을 이용한 React 기반 웹앱 개발
ㆍ사용자 통계, 관리자 사이트를 개발


저희가 찾고있는 프론트엔드 시니어 개발자 분은
ㆍReact, NextJS로 웹서비스를 5년 이상 개발한 경험이 있는 분
ㆍReact Native 개발하고 React Native로 앱스토어에 배포 경험이 있는 분
ㆍReact 컴포넌트 구조를 설계하고 튜닝해 본 경험이 있는 분
ㆍWebRTC 기술을 이용해 화상 웹서비스를 개발한 경험이 있는 분
ㆍReact로 스트림 영상을 위한 컴포넌트를 개발한 경험이 있는 분
ㆍSDP, ICE_CANDIDATE, STUN, TURN 등 스팩을 이해하고 튜닝한 경험이 있는 분 우대


개발환경
ㆍ주요 기술 : React, NextJS, React Native, TypeScript, WebRTC
ㆍ업무 도구 : Github, Jira, Confluence


우대사항
ㆍ매끄러운 협업, 자신이 더 주변 사람들과 잘 소통하고 어울린다고 생각하는 사람이면 더 좋습니다.
ㆍNode.js 환경에서 Nextjs같은 플랫폼을 사용해 백엔드 개발 경험이 있는 분이면 더 좋습니다.
ㆍWebpack, Lint 등을 이용한 개발 환경 구성 경험이 있는 분이면 더 좋습니다.
ㆍ트래픽이 많은 웹서비스 또는 인앱브라우저 지면 개발 경험이 있는 분이면 더 좋습니다.
ㆍTypeScript 개발 및 운영 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다.
ㆍ페어 코딩 및 코드 리뷰 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다.
ㆍ웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다.
ㆍ웹사이트 보안에 대한 이해가 있으신 분이면 더 좋습니다.
ㆍJavaScript 관련 오픈 소스 기여 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다.


근무조건
ㆍ근무 형태 : 정규직
ㆍ근무 장소 : 강남역 사무실
ㆍ급여 조건 : 협의 가능


혜택 및 복지
ㆍ매일 식사 제공 (건강한 생활을 위해, 제대로 된 식사를 제공합니다)
ㆍ직무 및 자기계발 도서/강의 지원
ㆍ업무에 필요한 기기 지원

전형절차
ㆍ지원 시 GitHub 등의 포트폴리오 첨부
ㆍ서류전형 > 1차 팀워크면접 > 2차기술면접 > 최종합격

ㆍ지원 시 에피소든에 대한 지원 메시지를 꼭 써 주세요.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.