(주)헤론헬스정보시스템은 의료기관의 IT시스템 개발부터 운영, 유지보수 등의 병원 업무 전산화, 정보시스템 운영 서비스 등을 제공하는 의료 IT 전문 기업으로서, 병원에 최적화된 비즈니스 프로세스를 제공함과 동시에 병원 운영 효율성을 높이고 의료 서비스와 높은 수준의 의료 환경을 제공하고자 하는 4차 산업혁명 시대를 여는 디지털헬스케어 전문기업입니다.
모집부문
모집부문
인원
근무지
담당업무
자격요건 및 우대사항
서버운영
(경력)
0명
(강남)
- 서버운영(Windows, Linux, 가상화)
- IT 인프라 지원
※ 자격요건
- 대졸 이상
- 경력 4년이상 ~ 7년이하
- 서버(Windows, Linux) 장비 1차 장애 처리 및 운영가능자
- 가상화시스템(Vmware, HCI, VDI 등) 경험 필수 
- MS제품군(AD,DNS,MECM,Exchange 등) 경험 필수 
- 고객과 커뮤니케이션이 원활한 자

※ 우대사항
- VDI, EMS, DB접근제어, 서버접근제어 솔루션 유경험자
- 서버장비 엔지니어 경험자
- 병원 또는 공공기관 프로젝트 수행 유경험자
공통자격
국가공무원법 제33조 각 호에 해당되지 않아야 함
근무조건

구분 비고
채용형태
정규직
- 경력사원은 수습기간(3개월)이 있으며
  수습기간 동안 급여는 100% 지급
- 경력사원은 이력서 제출 시 희망연봉 기재
- 입사일은 채용 일정에 따라 변동될 수 있음 
입사일
2024년 12월 中
근무시간
주 5일(월~금)
08:30 ~17:30
급여조건
면접 시 협의



복리후생
안정된 생활 : 의료비 지원, 건강검진비 지원, 고등학교 자녀학자금 지원, 경조사 지원, 도서구입비 지원, 명절선물 지급
즐거운 회사생활 : 통신비 지원, 부서 운영비 지원, 장기 근속자 포상, 최신 데스크탑 PC/노트북/듀얼 모니터 지급, IT 교육 지원
전형절차

지원방법 및 일정안내
접수방법 : 잡코리아 온라인 입사지원 
접수기간 : 2024년 12월 02일(월) 08시 ~ 채용시까지
서류전형 및 면접전형은 합격자에 한에 개별 연락 드리는 점 양해 바랍니다.
기타사항
국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률에 의한 취업지원대상자는 우대합니다.
장애인고용 촉진 및 직업재활법에 의한 장애인 지원자는 우대합니다.
지원서의 기재사항이 사실과 다른 것으로 판명될 경우 입사 전후 관계없이 채용이 취소될 수 있습니다.
우리 회사 채용 자격 및 요건 등에 적합한 인원이 없다고 판단될 경우 채용이 없을 수 있습니다.
제출된 서류는 채용 목적으로만 활용되며 합격자 발표 후 즉시 폐기합니다.
기타 문의사항은 경영관리팀(☎ 02-393-5400)으로 문의 바랍니다.