㈜케이몬즈(KMONDS)
[풀스택 개발자, 백엔드개발자]
케이몬즈 개발팀에서 팀원 모집합니다.
[기업개요]
㈜케이몬즈(KMONDS)는 2021년에 설립된 회사로 자본금 100만원, 매출액 12억 6,237만원, 사원수 10명 규모의 중소기업입니다. 서울 성동구 아차산로17길 49 (성수동2가, 생각공장데시앙플렉스)에 위치하고 있으며, 한국 중소기업 브랜드가 해외수출을 하기 위한 최적의 환경을 제공하는 글로벌 세일즈파트너사업을 하고 있습니다.

[모집안내문]
허점투성인 대한민국 수출분야의 문제를 함께 해결할 개발자 모집합니다.

느슨해진 수출씬에 번개를 치고, 긴장감을 불러일으킬 토르의 해머 같은 글로벌세일즈 파트너, 케이몬즈팀 입니다!

케이몬즈는 10년의 해외무역 경험을 기반으로, 
전 세계를 다니며 현장에서 바이어를 개발하고, 
자체 풀로 검증까지 거쳐서 
수출이 간절한 국내브랜드와 검증된 바이어를 연결해오며, 수많은 수출레퍼런스 생성하고 있는 서비스를 운영중입니다.

배달의 민족이 그랬던 것처럼, 
저희는 철저하게 해외 현지에서 직접 바이어를 개발하고, 
엄격한 기준으로 바이어 검증을 해서 
수동으로 브랜드를 제안하고, 스케줄링을 도와드리며 성과를 만들어냈던 1차 모델로 시장 검증을 완료 했습니다.

정부 유관기관에서 진행하는 바이어 매칭 및 업무 서포트의 허와실을 제대로 경험한 국내의 브랜드사들이 
현재 저희 서비스를 적극 활용하고 있으며, 응원하고 있습니다.

저희는 3년간 5300건 이상의 컨퍼런스콜을 중개하며, 650건이상의 수출성사를 만들어왔습니다.
또한 지금도 우직하게, 저희의 길이 가장 정확하다는 확신과 신념으로 비지니스를 고도화 시켜나가는 중입니다.

그런 저희가 여지껏 수동으로 해왔던 수많은 액션들과 경험을 바탕으로, 
이제는 더 효율적으로 더 많은 브랜드에게 , 전 세계에 존재하는 좋은 바이어와의 세일즈 기회를 연결하기 위해
바이어-브랜드 다이렉트 매칭 플랫폼을 준비하고자 합니다.

지난 1년간 베타테스트를 통해 수동액션들을 부분자동화 시켜가며 구축한 72H 웹사이트에서는, 
현재, 세계 92개국 바이어가 1일 평균 2000회의 방문중이며, 각자 관심있는 브랜드를 서치하고 있는 상황입니다.

한 발, 한 발 단계별로 진행해왔던 저희의 작지만 정성있는 발디딤에, 이제 속도를 내고자 합니다.
이에 케이몬즈팀은 열정있고 창의적인 개발자들을 모십니다.

저희는 대표님, 임직원 모두 같은 목표를 향해 열정적으로 움직이고 있는 젊고 공격적인 기업입니다.
수출에 어려움을 느끼며 국내시장에 안주하다가 사그러지는 중소기업의 수출난제를 함께 해결해주실 분?

대한민국 수출업계에 번개를 내려꽂을 토르의 해머같은 기업이 되겠습니다. 
케이몬즈와 함께 할 히어로가 간절합니다. 너 내 동료가 되라!!

개발팀에서 함께 할 업무에요
? 케이몬즈 프로세스를 빠르게 숙지하고, 함께 수동 업무 -> 자동화 된 플랫폼으로 만들어 가는 업무를 진행합니다. 
? 케이몬즈의 72H 싸이트의 고도화 전략과 우선순위를 결정하는 Product Manager 역할을 해요
? 원활한 커뮤니케이션을 통해 프로젝트를 진행합니다
? 새로운 기술 및 도구를 습득하고, 최신트렌드에 맞춰 플랫폼 효율화를 발전시킵니다.


이런 분을 찾고 있어요
? 백엔드, 프론트엔드 개발 경험이 있어야 합니다
? `왜? , 이건어떨까? 라는 질문이 계속 생기시는 분 ( 비지니스 효율화를 위해 계속해서 방법을 찾아갈 분 )
? 동료와 문제를 해결해나가고 마찰이 없으신 분 ( 가장 중요한 부분이라 생각 )

이런 분이면 더 좋아요
?  B2B2C 플랫폼에 대한 이해도가 있으시거나 관련 분야에서 2년 이상의 경력을 보유하고 계신분을 선호합니다.
?  UI/UX 디자인 및 개발에 대한 기본적인 이해도가 있으시거나, 센스를 갖춘 분을 환영합니다.
?  문제가 생겼을 때, 해결하기 위해 끊임없이 생각하고 주변과 소통해서 방법을 찾으려고 하시는 분 사랑합니다.

함께하면 받는 혜택 및 복지
?  격주 4.5일
?  성과 측정, 달성 시 인센티브
?  팀 화합을 위한 정기적인 워케이션
?  서비스 고도화 및 바이어 수집을 위한 현지 해외 출장


알아두기
?  면접시 간단한 코딩테스트가 진행될 수도 있습니다
포지션 및 자격요건
풀스택개발자
( 1명 )
담당업무
ㆍ웹사이트 고도화
ㆍ서버관리

스킬
ㆍReact, React Native, JAVA, Git

핵심역량
ㆍ 성취지향성, 적응성, 창의성, 계획성, 성실성, 스트레스관리, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ영어가능자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ포토샵 능숙자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ운전가능자
ㆍ유관업무 경력자 (2년)
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.