트릿지는 글로벌 시장에서 새로운 비즈니스 기회를 발굴하고 프로덕트 이니셔티브를 수립할 Lead of PM 을 채용하고 있습니다. 트릿지의 전략적 목표를 달성하기 위해 사업개발, 영업, 디자인, 엔지니어 등 다양한 부서와 긴밀히 협력하며, 데이터 기반의 프로덕트 기획 및 실행을 총괄하게 됩니다.
트릿지 Lead of PM 에게는 뛰어난 논리력, 사고력 그리고 문제해결능력이 요구됩니다. 복잡하게 얽혀있는 문제 속에서 핵심을 빠르게 파악하고, 이를 해결하기 위해 강력하게 드라이브를 걸 수 있는 분을 찾고 있습니다.

Lead of PM (PM 총괄)

담당업무
프로덕트 전략 수립 및 실행: 시장 조사, 경쟁사 분석, 고객 만족도 모니터링을 통해 프로덕트 로드맵과 전략을 수립하고, 이니셔티브를 제안하고 실행합니다.
조직 리더십: PM 리더로서 팀원을 멘토링하고, 프로젝트와 프로덕트 전략의 전반적 운영을 관리합니다.
데이터 기반 의사결정: 사용자 유입, 리텐션, 매출, 고객 만족도 등 다양한 지표에 기반하여 전략적 결정을 내리고 비즈니스 성과를 최적화 합니다.
프로덕트 라이프 사이클 관리: 기획, 개발, 출시, 성과 분석, 개선까지 프로덕트 개발 단계를 관리하여 시장 변화에 맞게 지속적으로 발전시킵니다.
이해 관계자 협업 관리: 엔지니어, 프로덕트 디자이너, 데이터 분석가 등 다양한 팀과의 협업을 통해 효과적인 프로젝트를 운영하고 전략을 도출합니다.


자격요건
8년 이상의 유관 경력 (PM, PO, 프로덕트 전략, 프로덕트 컨설팅 등)
경영진의 시각으로 비즈니스를 이해하고, 이를 기반한 프로덕트 전략을 수립할 수 있는 분
트릿지 비즈니스에 공감하고, 프로덕트에 대한 관심과 이해도를 갖추신 분
데이터 기반 의사 결정 능력 및 분석 능력을 갖추신 분
빠르게 변화하는 환경에서 퍼포먼스를 도출해 낸 경험이 있으신 분
외국어(영어) 커뮤니케이션 가능자 


우대사항
Amplitude, Google Analytics 등의 툴을 통한 지표 관리 경험
유저 Connection을 높이기 위한 프로덕트 개선 경험
다양한 부서와의 협업 및 커뮤니케이션 역량과 협상 능력을 보유한 분
팀을 리딩해 본 경험이 있으신 분
B2B 비즈니스에 대한 이해도


지원 전 확인 부탁드립니다
채용 형태: 정규직 (수습기간 3개월)
근무시간: 월 - 금, 09:00 - 18:00
근무 위치: 서울특별시 서초구 방배로 226
제출 서류: 이력서(필수), 경력기술서(선택)
제출 양식: 자유양식(PDF)


전형절차
  유의사항
채용 절차는 지원하는 포지션 및 기타 상황에 따라 다를 수 있으며, 변동 사항이 있는 경우 채용 담당자가 사전에 연락을 드립니다.
지원서 기재사항이 사실과 불일치한 경우(증빙서류 미제출 포함) 채용이 취소 될 수 있습니다.
기간이 만료된 자격증은 평가에 반영되지 않으며, 지원서 기재사항 증빙이 불가능한 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
남자는 병역필 또는 면제자에 한해 지원 가능합니다.