솔루션 개발자 경력직 채용
"학습 표준 기술 및 인공지능 기술을 바탕으로 학습분석 및 AI 튜터 솔루션을 만드는 회사"

㈜위키드스톰은 교육 분야 인공지능의 혁신적 패러다임을 만들어 가는 회사로서 교육 분야 인공지능 서비스의 가치를 고객들과 함께 실현하고자 합니다. 학습 표준화 기술, 지능형 학습 분석등 미래 교육에 필요한 AI 기술과 교육 공학의 융합을 통해 교육 분야 인공지능의 뉴노멀(New Normal)을 만들어가며 지속적인 성장을 이루고 있습니다.  저희와 함께 같이 성장할 인재를 모십니다. (사업 확장에 따른 채용)

■ 위키드스톰의 사업영역

■ 위키드스톰의 일하는 방식 5 계명 
1. 일을 할 때 항상 "WHY"를 생각한다.
2. 자율적으로 행동하고, 가치 있는 일을 찾는다.
3. 구성원 모두가 리더이다.
4. 목표가 정해지면 우리 모두가 함께 집중 한다.
5. 서로 존중하며 수평적으로 소통한다.

■ 위키드스톰의 일하는 환경 
:) 창의적인 아이디어 브레인스토밍 컨퍼런스룸 있습니다.
:) 업무중 잠시 머리를 식힐 수 있는 공용 휴게 공간 있습니다.
:) 간식과 음료는 떨어지지 않게 무제한 보충 합니다.
:) 운동하고 싶을 때 일과 시간외 헬스장 이용 가능합니다.
 
포지션 및 자격요건
솔루션 개발
( O명 )
[담당업무]
ㆍ데이터 아키텍처 설계, DB 설계
ㆍ당사 학습분석 데이터 수집 솔루션 고도화 및 기능 개선

[자격요건]
ㆍ학력 : 무관
ㆍ경력:  9년이상 
ㆍJava 웹개발  경험
ㆍDB 설계, 데이터 아키텍처 설계 
ㆍ도커/컨테이너 환경 유경험자

[우대사항]
ㆍMongoDB 사용 유경험자
ㆍ클라우드 기반 개발 경험자
ㆍpython 개발 가능자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.