누리미디어를 소개합니다.
누리미디어는 한국 대표 학술 콘텐츠 플랫폼 DBpia, 한국학 전문 데이터베이스 KRpia, 학술 연구지원 사업 아카루트를 운영하는 대한민국 업계 1위 전문 지식 콘텐츠 기업입니다.
 
1997년 설립 이래 지속적인 우상향 성장과 25년 연속 흑자를 기록하고 있으며, 대표 서비스인 디비피아(DBpia)는 400만 편의 독점 원문 콘텐츠를 보유한 국내 1위 학술 서비스로 연 1,600만명의 방문자와 논문 원문 및 메타 정보를 비롯하여 수많은 저자와 이용자 구독기관의 상호작용에 의한 빅데이터를 보유하고 있습니다.
2023년부터 누리미디어는 오랜 시간 쌓아온 빅데이터를 바탕으로 혁신적인 AI 기술을 도입하여, 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 기반으로 한 DBpia AI 채팅 서비스, 학술 연구 및 과제 작성을 위한 AI 주제 추천 서비스 DBpia idea, 한국형 서지 관리 프로그램 Citeasy를 출시를 시작으로 AI와 머신러닝, 빅데이터 분석 등 첨단기술을 활용하여, 대한민국 지식산업을 선도하는 ‘AI 기반 전문지식’ 플랫폼으로 발돋움해 나가고 있습니다.
논문은 더이상 어려운 것이 아닙니다. 

전문지식이 대중적으로 소비되는 콘텐츠가 된 지금,
더 찾기 쉽게, 더 읽기 쉽게, 더 쓰기 쉽게, 세상이 더욱 편리하게 지식을 나눌 수 있도록 우리는 오늘도 지식의 경계를 넓혀가고 있습니다. 사회에 이로운 영향을 펼치는 목표에 공감하며 모두가 지식을 나눌 수 있는 세상을 향해 우리가 꿈꾸는 내일을 이뤄나가려 합니다. 

AI 논문 추천 서비스, "DBpia 아이디어"
AI 논문 요약 서비스, "DBpia AI 채팅"
한글 특화 자동 서지관리 프로그램, "싸이티지"
국내 1위 학술 콘텐츠 플랫폼, "DBpia"
한국학 전문 학술 데이터베이스, "KRpia"
  개발운영팀을 소개합니다.
저희는 논문 콘텐츠를 중심으로 AI 기술의 혁신적인 적용을 목표로 하고 있습니다. 논문 기반 RAG 시스템을 구축하고 이를 바탕으로 AI 검색 및 논문 작성 서비스를 구현하며, 궁극적으로 자사 서비스에 최적화된 LLM을 구축하는 것을 지향하고 있습니다. 저희 팀은 AI 기술과 데이터 기반 접근 방식을 통해 사용자에게 탁월한 학술 콘텐츠 경험을 제공하고자 합니다. 

도전 과제
AI 기반 논문 검색 및 자동 생성 시스템은 초기 단계로, 다양한 AI 모델을 실험하고 최적화하는 과정이 필요합니다. 
기존 시스템과의 통합을 진행하면서 최신 AI 모델을 활용한 연구와 개발이 이루어지고 있으며, RAG 모델을 비롯한 다양한 NLP 기술을 적용해 시스템을 발전시키고 있습니다.
데이터셋의 구조화, 데이터 파이프라인의 구축 및 최적화 등 대규모 데이터를 활용한 연구 환경을 지원해야 합니다.
AI 기술을 실질적으로 상용화하고 서비스의 성능을 지속적으로 개선해 나가는 것이 주요 도전 과제입니다.
이러한 도전 과정에서 팀원들과의 협력을 통해 시스템 전반을 혁신하고, 서비스의 발전을 이끌어갈 수 있습니다.
커리어적 성장
저희 팀에 합류하면 최신 AI 기술을 연구하고 실무에 적용해보는 경험을 쌓을 수 있습니다.  특히 Transformer 모델, RAG 모델 등 최신 AI/NLP 기술을 활용한 모델 학습, 최적화, 배포 과정에 참여하며 AI 개발자로서의 전문성을 높일 수 있습니다.
대규모 데이터셋을 다루며 데이터 파이프라인을 구축하고 운영하는 경험을 통해 데이터 기반의 문제 해결 능력을 키울 수 있습니다.
대량의 논문 데이터를 기반으로 아키텍처를 설계하고 이를 실행해보는 경험을 쌓으며 시스템 전반을 혁신할 수 있습니다.
팀 내에서 다양한 AI 기술 도입과 실험적인 아키텍처 시도를 주도하면서 기술적인 성장을 이룰 수 있는 환경을 제공합니다.
기대하는 점
최신 AI 기술을 활용하여 학술 콘텐츠 관련 서비스를 혁신하고자 하는 열정을 가진 분과 함께하고 싶습니다.
AI 모델 개발과 데이터 기반 문제 해결에 대한 깊은 이해를 가지고 있으며, 기술적 도전과 성장에 열정이 있는 인재를 기다립니다.
팀과 협력하여 논문 콘텐츠를 활용한 서비스를 발전시키고자 하는 적극적인 태도와 책임감을 가진 분이라면 저희 팀에 큰 도움이 될 것입니다.

보다 자세한 개발운영팀의 이야기를 들어보세요!
누리미디어 Tech 블로그 바로가기
이런 일을 하실 거에요
AI 기반 논문 검색 및 자동 작성 시스템을 설계하고 개발합니다.
논문 데이터베이스를 구조화하고 효율적 데이터 접근성을 향상시키기 위한 아키텍처를 설계합니다.
최신 AI 기술 동향을 분석하고 기술 전략을 수립합니다.
팀 내 다른 개발자와 협력하여 프로젝트의 기술적 방향을 설정하고 코드 리뷰를 진행합니다.
AI 모델의 학습, 배포, 최적화, 그리고 유지 보수를 담당합니다.
이런 분을 찾아요
컴퓨터 공학, 데이터 과학, AI 관련 분야 학사 이상 학위를 보유하신 분
최소 7년 이상의 개발 경력 및 4년 이상의 AI/ML 관련 경험을 보유하신 분
AI 모델과 NLP(자연어 처리) 모델 설계 및 구현 경험이 있으신 분 (특히 Transformer 모델, BERT, GPT, RAG 등)
대규모 데이터셋을 다룬 경험과 데이터 파이프라인 설계 및 구축 능력을 보유하신 분
AI/ML 라이브러리 및 툴 (TensorFlow, PyTorch, Hugging Face 등) 숙련도를 보유하신 분
클라우드 플랫폼 (AWS, GCP, Azure) 사용 경험이 있으신 분
프로젝트 관리 능력을 보유하신 분
  이런 경험이 있으면 더 좋아요
논문 분석 및 관련 검색 엔진 개발 경험을 보유하신 분
멀티모달 (텍스트, 이미지, 음성 등) 데이터 처리 경험을 보유하신 분
데이터 엔지니어링 및 MLOps 지식을 보유하신 분
복잡한 데이터 쿼리 최적화 및 RAG (Retrieval-Augmented Generation) 시스템 개발 경험을 보유하신 분
AI 기반 챗봇 및 추천 시스템 개발 경험을 보유하신 분 
  이런 툴을 사용해요
Teams, Outlook, Confluence, Jira로 협업을 합니다.  
JetBrains 개발도구를 사용합니다.
  근무 조건
근무 형태 : 정규직 (3개월 수습기간, 급여 100%)
연봉 : 최종 합격 후 협의
합류 여정
서류 전형 1차 면접 인성검사(온라인) 2차 면접(5분내외 발표 포함) 처우 협의 최종 합격
* 인성검사는 합격/불합격이 존재하지 않으며 면접의 참고자료로만 활용됩니다.
* 경력 채용의 2차면접 발표주제는 사전에 고지되며 2차 면접 발표는 면접 전 자리에 앉은채 진행합니다.
* 세부 절차는 일부 변경될 수 있으며, 일부 직무의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
* 신체정보 및 가족관계, 혼인여부 등 민감한 정보는 제외하여 지원 바랍니다.
* 등록장애인 및 보훈대상자 등 취업 보호 대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.
* 해외여행에 결격사유 및 입사지원서 내용이 허위로 판명될 시, 입사가 취소될 수 있습니다.
* 경력직 채용은 수시 채용으로, 채용 완료 시 공고가 마감됩니다.
저희를 향한 소중한 노력에 보답하기 위해 면접비를 지급해 드려요.
신입: 서울/경기 5만원, 서울/경기 외 10만원
경력: 10만원
*면접비는 면접 참석 시 마다 지급됩니다. 
누리미디어와 함께하는 분들에게 지원합니다. 
업무에 더욱 몰입할 수 있도록,
회사 인근 아파트에 임직원 숙소를 제공합니다.
최대 2개월 휴가와 2천만원의 장기근속 포상을 제공합니다.
최대 1억원 무이자 사내 대출을 지원합니다.
성과급과 우수직원 감사 포상을 제공합니다.
월 20만원 중식대를 제공합니다.
조식과 간식, 음료, 커피를 상시 제공합니다.
시차 출퇴근 및 재택근무 제도를 운영합니다.
회사 인근 카페 근무를 지원합니다.
생일날 꽃다발과 상품권을 지급합니다.
사내 동호회를 지원합니다.
사옥 주차장을 제공합니다.
소중한 가족을 챙길 수 있도록,
회사 제휴 휴양 시설을 지원합니다.
자녀의 고등학교, 대학교 학자금 연 최대 1천만원을 지원합니다.
설, 추석 명절에 한우와 50만원을 제공합니다.
가족 기념일날 20만원의 식사비를 지원합니다.
2시간 단위 휴가 사용이 가능합니다.
이사 비용을 지원합니다.
경조사를 지원합니다.
항상 건강한 미소를 지을 수 있도록,
연 최대 530만원의 의료비를 지원합니다.
본인과 가족의 건강검진비를 지원합니다.
전문 정신건강의학과 심리 상담을 지원합니다.
독감 예방접종을 지원합니다.
지속적으로 발전할 수 있도록,
체력 단련비를 지원합니다.
어학 교육비를 지원합니다.
직무 교육비를 지원합니다.
도서 구입비를 지원합니다.
최대 500만원의 인재 추천금을 지급합니다. 
*일부 항목은 재직기간에 따라 적용됩니다.
누리미디어 소식
DBpia, AI 기술로 논문 탐독 혁신…"'AI뷰어'로 연구자들의 시간 절약", 머니투데이
누리미디어, 한국형 서지 관리 프로그램 '싸이티지(Citeasy)' 선보여, 서울신문
과기정통부, 학술·연구 AI 분야 현장 방문 간담회 개최. (중략), 연합뉴스
디비피아, AI 주제 추천 서비스 ‘디비피아 아이디어’ 출시, 아시아경제
디비피아(DBpia), 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 활용한 AI 채팅 서비스 선보여, 국민일보
디비피아, 뤼튼테크놀로지스와 AI 활용 학술·연구 촉진 위한 제휴 진행, 서울신문
누리미디어에 대해 더 알고 싶으신가요? 
누리미디어 채용 홈페이지 보러가기
누리미디어 인스타그램 보러가기