채용제목을 입력해주세요
혁신적인 열관리기술을 통해 전기차 충전 인프라 분야에서 글로벌 기업으로 성장하고 있는 티엠이브이넷은, 지속 가능한 미래를 위해 최첨단 기술과 창의적인 솔루션을 제공합니다. 우리는 열정과 도전 정신을 가진 인재들과 함께 새로운 혁신을 이끌어 가고자 합니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
함께 할 업무에요 
- 전기설비 및 냉각시스템의 시험 연구 수행
- 냉각시스템 기능 및 성능을 검증하고 분석
- 시험 데이터 분석 및 보고서 작성
- 신규 기술 도입 및 기술 개발 지원

이런 분을 찾고 있어요 
- 기계, 전기, 전자, 냉동공조등 관련 분야의 전문 대졸 이상
- 시험 및 실험 기술에 능숙한 자
- 시험 데이터 분석 및 보고서 작성 능력
- 문제 해결 및 분석 능력이 뛰어난 자

이런 분이면 더 좋아요 
- 연구 개발 경험자
- 공조냉동기사, 전기기사 자격증 소지자
- 정부과제 진행 경험 보유자
- 자동차 및 기계 분야의 자격증 소지자
- 컴퓨터 활용 능력(Office, CAD, 데이터 분석 등)

함께하면 받는 혜택 및 복지 
- 근무시간 및 연차 휴가 조절 가능
- 4대 보험 및 퇴직금 제공
- 주차 및 교통비 지원
- 사내 교육 및 세미나 참여 기회

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.