에이치알에스코리아㈜를 소개해요
에이치알에스코리아㈜는 경기 시흥시 공단1대로 143 (정왕동, 히로세코리아(주))에 위치하고 있으며, 종합 전자 부품회사사업을 하고 있습니다.
https://www.hirose.co.kr
이런 업무를 해요
ㆍConnector 검사장비용 머신비젼 S/W 개발
ㆍRobot 연계 Align용 머신비젼 S/W개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ해외여행 및 건강상 결격사유가 없는 자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍOpenCV 및 사용 Library 경험자 (Cognex, Halcon, 등)
ㆍ머신 비젼 AI / 딥러닝 알고리즘 경험자
ㆍ자동화 검사장비 영상처리 S/W 개발 경험자
이런 기술이 필요해요
HMI
Linux
PLC
S/W개발
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 시흥시 공단1대로 143 (정왕동, 히로세코리아(주))
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ장기근속 포상 - 근속기간별 포상금과 유급휴일 부여
ㆍ퇴직금 가산제도 - 5년 이상 근속 시, 본인 퇴직금에 기간별 가산금액을 추가 지급
ㆍ단체 상해(질병)보험 - 직원의 의료비 부담을 낮추기 위해 회사 비용으로 보험(실비/보장성) 가입
ㆍ리프레시 휴가 - 연간 4일의 유급 휴가 부여 및 자율 사용
ㆍ법정 휴가(휴직) - 연차 휴가, 본인(배우자) 출산휴가, 육아 휴직, 가족 돌봄 휴가(휴직)
ㆍ개인 휴직 제도 - 질병(상해)로 인한 수실 및 장기 치료 시, 휴직 및 급여 일부 지원
ㆍ기숙사 운영 - 원거리 거주 미혼 사원들을 위해 아파트를 구입하여 기숙사로 활용
ㆍ콘도(리조트) 운영 - 전국 각지의 대명/한화/켄싱턴 리조트를 기업회원 가격으로 사용 가능
ㆍ상조회 운영 - 직원 경조사 시, 축하(위로)의 마음과 축하금(위로금)을 십시 일반하여 전달
ㆍ모금기부 제도 - 직원의 어려운 일 발생 시, 사내 홍보 및 기부금을 모급하여 위로의 마음과 기부금 전달
ㆍ사내 대출 제도 - 주택 전세 및 구입 자금, 긴급 생활안정자금 대출 제도 운영
ㆍ생활보조비 - 미혼 직원, 무자녀 기혼자, 5세 이하 자녀를 둔 기혼자에 대한 생활 보조비 지원(년 1회)
ㆍ출산보조금 - 자녀 출산 시, 축하금 지원
ㆍ학자금 지원 - 유치원 ~ 대학교까지 자녀의 학자금 지원
ㆍ경조휴가 및 지원금 - 각종 경조사 시, 유급 휴가 및 지원금 지원
ㆍ종합건강검진 지원 - 2년마다 본인 및 배우자에 대하여 종합건강검진 비용 지원
ㆍ의료비 지원 - 본인/배우자/자녀에 대한 개인부담 의료금액 지원
ㆍ장애자녀 지원 - 선천성 장애자녀에 대한 인증기관 치료비 지원
ㆍ동호회 활동 지원 - 사내 직원 간 친목 및 교류 활동을 위한 활동비 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 25 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.