다큐브㈜를 소개해요
다큐브는 기업용 AI 에이전트를 만드는 기업입니다. 특히, 관계형 데이터베이스에 저장된 방대한 정보를 자연어로 쉽게 질문하고 답변을 받을 수 있는 AI 기반 어시스턴트를 개발하고 있습니다. 기업 시스템이 가지고 있는 데이터를 포함한 다양한 비즈니스 데이터를 즉각적으로 분석해 실시간 인사이트를 제공하며, 비전문가도 직관적인 질문으로 필요한 정보를 얻을 수 있도록 지원합니다.

우리의 목표는 복잡한 데이터베이스 쿼리 없이도 누구나 손쉽게 데이터를 탐색하고 활용할 수 있게 하는 것입니다. 최신 LLM 기술을 통해 사용자 경험을 혁신하고, 기업들이 데이터에 기반한 빠르고 정확한 의사결정을 내릴 수 있도록 돕습니다.

현재 다큐브는 그동안 쌓아온 경험을 바탕으로 더 큰 도약을 위해 새로운 인재를 찾고 있습니다. 기업 업무환경의 새로운 미래를 함께 열어갈 인재들의 많은 지원 바랍니다.
https://www.daquv.com
이런 업무를 해요
LLM 엔지니어는 최신 언어모델을 활용해 고객에게 개인화된 경험을 제공할 수 있도록 RDB와 LLM을 활용하여 AI 에이전트 개발하는 다큐브의 핵심 업무를 담당하게 됩니다.

ㆍAI 에이전트 모델 파이프라인 개발
ㆍLLM을 기반으로 한 자연어 처리 및 개발
ㆍ대형 데이터셋을 처리하고 모델 학습을 최적화하는 알고리즘 설계 및 구현
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍLLM 관련 프로젝트 경험을 보유하신 분
ㆍLLM 모델의 학습 및 최적화 경험을 보유하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ자연어 처리(NLP), 정보 검색(IR), 추천 시스템, 대화형 AI 등의 분야에 대한 깊은 이해도가 있으신 분
ㆍ최신 LLM 연구 동향 및 기술에 대한 관심과 이해도가 높으신 분
ㆍ팀워크 및 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
이런 기술이 필요해요
Python
Pytorch
NLP
RDB
LLM
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 영등포구 당산로41길 11 (당산동4가, 당산SKV1center) E동 704호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
for Work
ㆍ 넉넉한 점심시간 (1시간 30분)
ㆍ 적당한 근무시간 (7시간 30분)
ㆍ 식대(모바일식권) 제공
ㆍ 야근택시비 지원

for Growth
ㆍ 교육 수강, 도서 지원
ㆍ 세미나, 컨퍼런스 참가 지원

for Family
ㆍ 경조 휴가 및 경조금 지원
ㆍ 건강검진 할인
ㆍ 출산, 육아휴직
ㆍ 사내 어린이집

for Rest
ㆍ 자유로운 연차 사용
ㆍ 생일 반차 제공
ㆍ 휴양시설 지원
ㆍ 장기근속자 리프레시 휴가

at Office
ㆍ 2/9호선 당산역 도보 6분 거리
ㆍ 커피&스낵바 운영
ㆍ 편히 쉴 수 있는 쾌적한 라운지
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 인터뷰 > 연봉협상 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 09 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.