㈜웅진을 소개해요
㈜웅진은 1983년에 설립된 회사로 자본금 422억 1,354만원, 매출액 1,707억 2,233만원, 사원수 888명 규모의 중견기업입니다. 서울 중구 청계천로 24 (다동, 케이스퀘어시티)에 위치하고 있으며, SAP, AWS, Azure, 솔루션(WRMS,WDMS), SFDC, 전자결재, 대외콜센터사업을 하고 있습니다.
http://www.woongjin.com
이런 업무를 해요
ㆍMS Azure 기반 생성형 AI 플랫폼 활용 설계 및 개발
ㆍ모델 아키텍처 설계, 데이터 파이프라인 구축, 모델 학습 및 최적화
ㆍ챗봇 시스템 개발 및 최적화(성능 개선/품질 관리 등)
ㆍAI 솔루션의 효과적인 배포 및 유지 보수 주도
ㆍ최신 AI기술 및 연구 동향 파악 및 상용화 서비스적용
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍAI인공지능 관련 업무경력 3년이상
ㆍSQL, Python, R 등 통계/분석 프로그램 활용 가능한 분
ㆍ딥러닝/머신러닝에 대한 기본지식을 보유하여 AI 개발 또는 관련 업무에 바로 참여 가능한분
ㆍ데이터 분석, 파이프라인 및 데이터 기반 서비스 관련업무 경험
ㆍRetrieval-Augmented Generation(RAG) 또는 Fine-Tuning을 통한 LLM 모델 최적화 및 응용 개발 경험
ㆍAzure 플랫폼에서 프로젝트 수행 경험 보유한 분

[ 제출서류 ]
ㆍ이력서, 경력기술서 및 자기소개서
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAI 인공지능, 머신러닝, 빅데이터, 클라우드 지식보유자
ㆍ딥러닝 혹은 머신러닝을 활용한 분석 과제 수행 경험보유자
ㆍ데이터들 가공하여 모델 개발/검증까지 도출할수 있는 전체 분석 프로세스 경험보유자
ㆍ전략적 사고와 원할한 커뮤니케이션으로 문제해결에 주도적인 역할을 하는 소유자
ㆍ비즈니스 환경 및 IT 기술 트랜드에 대한 폭넓은 이해자

[채용 전형]
ㆍ서류전형 > 온라인 PI검사 > 1차 인터뷰 > 2차 인터뷰 > 처우 협의 > 최종합격

※ 전형일정은 서류 합격자에 한하여 개별 연락 드립니다.
※ 본 채용은 면접이 수시로 진행되며, 先지원자에게 기회가 먼저 부여되므로 빠른 지원 바랍니다.
※ 경우에 따라 전형일정이 축소 또는 확대될 수 있으며, 각 단계별 합격자에게 상세하게 안내드릴 예정입니다.

[ 기타사항 ]
ㆍ 국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법규에 의거 우대합니다. (증빙서류 제출자에 한함)
ㆍ입사지원 내용이 사실과 다를 경우, 채용확정 이후라도 합격 및 입사가 취소 될 수 있습니다.
ㆍ입사지원 관련 구비서류는 최종합격자에 한하여 제출하며, 제출 서류에 허위기재 또는 기재착오와 미 제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다.
ㆍ『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 입사지원서는 최종합격발표일 이후 14일부터 180일 이내 반환 청구 할 수 있으며, 반환청구기간이 경과한 후에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 파기합니다.
ㆍ근무지는 업무 사정에 따라 변경될 수 있습니다.
이런 기술이 필요해요
Azure
Python
R
SQL
Cloud
Ai
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 중구 청계천로 24 (다동, 한미빌딩) 케이스퀘어시티
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ복지카드 지급 - 직위 및 근속 기간에 따라 포인트 지급
ㆍ또또사랑 휴가 - 근속기간 7년 이상 근속자에게 안식 휴가 제공
ㆍ고사양 노트북 및 모니터 지급
ㆍ기술 자격증 취득 지원 및 자격증 수당 지급
ㆍ시간단위 연차사용 가능 (최소 2시간 부터)
ㆍ사내카페 / 사내 동호회 / 전자도서관 운영
ㆍ건강검진(년 1회) / 헬스케어 프로그램 운영
ㆍ경조사지원 / 휴양시설 지원
ㆍ자녀입학축하금 / 명절선물 지원
ㆍ정기휴가(유급) / 출산휴가, 육아휴직 / 출산축하선물 등
ㆍ연말 우수사원 / 장기근속 포상제도
ㆍ지방거주자 정착지원금 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 26 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.