NHN Cloud 
NHN Cloud는 대한민국을 대표하는 클라우드 서비스로서 데이터 센터부터 플랫폼, 애플리케이션 서비스에 이르기까지 고객이 필요한 모든 클라우드 서비스를 제공 하는 클라우드 서비스 제공사(CSP)입니다. 탄탄한 기술력으로 폭발적인 성장을 이뤄온 NHN Cloud는 이제 국내를 넘어 글로벌 테크 기업으로의 성장을 목표로 하고 있습니다.

___

데이터센터운영팀을 소개해요
NHNCloud의 서비스의 근간이 되는 데이터센터의 물리적 운영 관리를 하고 있습니다. NHN과 NHN Cloud가 제공하는 인터넷서비스의 토대가 되는 데이터센터의 건축물, 전력, 기계, 제어, 물리적보안, 협력사 관리등 전체 분야를 운영관리하고 있습니다.
데이터센터 운영관리를 기본으로  운영 Risk 발굴 및 개선활동, 서비스 요금 분석관리, 서버룸의 용량 관리 사업지원을 위한 각종 인증심사 대응 및 인프라 증설 대응이 있습니다. 
IDC 운영 장애 Zero를 목표로 NHNCloud 서비스의 든든한 기초가 되는 것이 팀 목표입니다. IDC 운영 장애 Zero유지와 안정적인 운영으로 NHN과 NHN Cloud가 제공하는 인터넷서비스의 든든한 기초가 되는 것이 팀 목표이며 비전은 국내 최정상의 안정성과 에너지효율을 유지하며 구성원 모두가 기술적 우위를 갖추어 데이터센터 분야를 선도하는 것입니다.

우리 팀은 이렇게 일해요
· 담당자별 다양한 의견 청취를 위해 전체 팀원이 모여 문제 원인을 도출하고 해결합니다.
· 운영 장애 Zero를 목표로 지속적인 설비 투자와 개선 업무를 진행하고 있으며, 안정적  운영에 기여될 모든 것을 항상 검토하고 고민합니다.
· 담당자별 다양한 의견 청취를 위해 전체 팀원이 모여 주요업무 및 기술 논의를 합니다.
· 담당자별 교차 교육을 주기적으로 진행하여 각 분야별 지식을 습득하고 있습니다. 또한, 신규입사자는 외부 IDC협회에서 진행하는 전문교육을 받고 있습니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· 최신 트렌드의 IDC 기술력을 습득할 수 있으며, 현장에 맞춰 접목하고 개선하는데 참여하실 수 있습니다. 나아가 IDC 구축에 참여할 수 있으며, 신규 IDC의 초기 운영에도 참여 할 기회가  있습니다.
· 자유로운 의견을 나누고 존중하며 조직원이 성장 할 수 있는 발판을 제공합니다.
___

이런 업무를 해요 (주요 업무)  
· 데이터센터  기계, 통신 등 인프라 시설 운용 품질 관리
· 상면 관리, 장애대응, 개선 업무
· IDC 인프라 최적화 및 에너지 관리·절감 업무
· 프리쿨링 냉방 설비 운용


이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· 데이터센터관련 경력을 보유하신 분
· 직접·간접 외기 공조장치 운영에 필요한 기술이론 보유하신 분
· 공사 발주, 검수, 정산 등 비용집행 업무가 가능하신 분
· Autocad를 이용한 도면 활용 및 해석이 가능하신 분


이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· 기계설비 분야 자격을 보유하신 분(공조냉동 외)
· 신축 데이터센터 관리 경력이 있으신 분
· RFP 작성이 가능하신 분
· 기계 설비 증설, 변경, 개선 프로젝트 참여 경력이 있으신 분

___

지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요. 
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요. 
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요. 
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요. 
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요 

NHN Cloud로의 합류 여정
· 서류전형 > T인터뷰(Tech) > C인터뷰(Career) > 처우협의 > 입사

* 포트폴리오 제출 필수
- 서류 지원 시 운영 설비 증설,변경,개선 프로젝트 진행 경험을 담은 포트폴리오를 제출해 주세요.
- T인터뷰 시 포트폴리오 발표 예정


꼭 확인해주세요 
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다. 
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다. 
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함) 
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다. 
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다. 
· 근무지는 판교 삼평동 NHN 플레이허브 입니다. 
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.  

더 알아보기
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.