JAVA DEVELOPER
㈜인실리코젠 JAVA(자바) 개발자 모집
㈜인실리코젠의 JAVA(자바) 개발자는?
㈜인실리코젠은 국내에서 생산되는 바이오 데이터의 60% 이상을 가공하고 저장하는 데에 기여하고 있습니다.
방대한 데이터와의 지속적인 커뮤니케이션은 우리의 발걸음을 데이터모델링, 머신러닝, 그리고, 딥러닝을 기본으로 하는 AI로 향하게 했습니다.
insilico 상에서 질병의 원인과 솔루션을 찾고, 새로운 기능의 종자를 발굴하고, 개개인에게 맞는 데이터 식품을 만드는 첨단 기술을 구현해내면서 인공지능 기술의 단초를 만들어냈습니다.

(주)인실리코젠의 JAVA(자바) 개발자는 효율적이고 안정적인 서비스 운영을 위해 스프링 프레임워크 기반으로 서비스에 필요한 API를 제공하고 있습니다. 
또한, 성공적인 생물정보 시스템 구축을 목표로 오랜 기간 축적된 경험과 노하우를 토대로 완성도 높은 시스템 구축을 위해 힘쓰고 있습니다. 
안정성 높은 프로젝트 운용을 위해 스프링 프레임워크를 사용한 체계적인 개발 환경을 만들었으며,
오랜 경력의 개발 PM과 동료 개발자들이 팀을 이뤄 끊임없는 소통으로 모두가 함께 성장할 수 있는 기틀을 다져왔습니다. 

이러한 변화와 혁신의 무대 위에서 함께할 인재를 모십니다. 늘 새로운 꿈을 꾸며 무한한 도전정신을 가진 분들과 하고 싶습니다.
직무소개 보러가기
모집 상세
모집 부문
JAVA(자바) 개발자
경력 0명 (수습기간 1개월 포함)
담당 업무
사내 JAVA 기반 시스템 신규 개발 및 유지보수
Web 서비스 설계, 개발 및 운영
자격 요건
JAVA, JSP, Spring Framwork에 대한 이해와 사용 경험
전자정부 표준프레임워크 활용 경험
RDBMS (MySQL, PostgreSQL 등)와 SQL 활용에 능숙
데이터베이스 설계 및 최적화 경험
Git, SVN 등의 형상 관리 시스템 활용 경험
객체지향 프로그래밍(OOP)과 디자인 패턴 이해
우대사항
생물정보, 생물학 관련 도메인 분석 및 프로젝트 경험
RDBMS와 NoSQL에 대한 높은 이해 및 대용량 데이터 처리 경험
분산 처리 시스템(Apache Kafka, Spark 등) 활용 경험
성능 최적화 및 코드 품질 향상을 위한 지속적인 노력
코드 리뷰 및 지식 공유에 적극적이고 협업 능력 뛰어나신 분
클라우드 환경에서의 개발 및 운영 경험
DevOps 관련 기술 활용 경험 (Docker, Kubernetes 등)
* 인원 충원 시 조기마감 / (공통)영어 능통자 우대
전형 절차
서류전형
면접
추가서류 제출
최종합격
서류전형
서류전형 합격자에게만 1차 면접 요청(이메일 통지)
실무자 면접
실무자 면접 합격자에게만 이후 단계 진행(이메일 통지)
발표자료(PDF) 제출 및 발표(자기소개 및 경력위주, 5분 이내)
경우에 따라 2차 임원 면접 진행(이메일 통지)
추가서류 제출
[경력지원 시]
전 근무지의 근로자 원천징수 영수증(퇴사 연도, 직전 연도)
고용보험 이력 확인서 : 고용보험 사이트에서 발급 가능
최종합격 통보
추가서류 제출일 ~ 3일 이내 합격 안내
입사예정일 : 협의 후 결정
㈜인실리코젠의 근무환경!
주말 근무 없는 주 5일 근무제!
연봉의 경우 신입은 당사 내규, 경력은 협의에 따라 결정돼요!
대표적인 복리후생으로는 4대 보험, 퇴직연금(연봉과 별도), 성과급이 있어요!
휴가제는 연차, 경조휴가, 건강검진 휴가, 장기근속자 충전휴가를 보내드려요!
이외에도 경조사비, 주차비, 자기개발비, 도서 등 아낌없이 지원해드려요!
문의사항은 아래로 연락주세요!
㈜인실리코젠 채용담당자
031-278-0061(내선740번)
E-mail 문의
ms@insilicogen.com
지원하기
기타사항 안내
기본 예의 등 소양이 되어 있는 자
해외 출장이나 개인 신용에 결격 사유가 없는 자
채용 절차 진행 중 당사에 부합하는 지원자가 조기 채용 시 본 채용 공고는 위 일정과 상관없이 종료될 수 있음.
최종합격 후 입사지원서 및 제출서류 내용에 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있음.
입사 지원 서류는 본 공고 종료 시 즉시 파기됨.
절차별 합격자에 한하여 E-mail을 통해 개별 안내함.
자회사 근무 가능자
연봉 : 회사내규 및 경력에 따른 협의
청년일자리도약장려금사업 참여