제조산업을 위한 WEB Frontend 개발자(AI 웹 플랫폼 개발)
[회사 비전 및 철학]
인텔리즈는 제조 혁신 기술 연구개발 전문 스타트업[2021년 8월 19일 설립]입니다. 하루 아침에 만들어진 회사가 아닙니다.창업자는 15년전 제조 생산직 사원부터 창업의 꿈을 키웠습니다. 우리는 10년이상의 제조 및 검사 공정 경험을 가지고 있습니다. 그리고 엔지니어로서 열정과 노력으로 만들어진 이 기술을 이롭게 쓰일 수 있도록 하는 것이 목표입니다. 이러한 회사의 기술력과 선한 영향력으로 선순환 고리를 만드는 것, 창업자의 어렸을 적 꿈이었습니다.

[회 사 소 개 및 연 혁]
㈜인텔리즈는 컴퓨터 공학, 제어 계측, 기구 설계 등 15년 이상 AI머신비전 및 하드웨어 기술을 연구해온 전문가 집단으로 지속적인 연구를 통해 초고속 AI엔진을 개발하여 업계 최고 수준의 검사 속도와 인식률을 자랑함
이러한 기술 우수성은 AI 양재허브 경진대회와 하이비젼시스템의 하이투게더 대회에서 각각 1위를 차지하면서 인정받은 바 있음. 뿐만 아니라 삼성전자, LG디스플레이, 한엘 등 대·중견기업과의 사업화 경력을 다수 보유하고 있음
ㆍ최근에는 한국타이어와 씨엔티테크로부터 투자유치를 통해 TIPS 과제에 선정되는 성과를 창출하였음
ㆍ2024년 민관협력 오픈이노베이션 지원사업 통합경진대회 중소벤처기업부장관상 수상함

모집분야 및 자격요건
기술 연구소 소속
연구 개발 인력 채용
( ○명 )
담당업무 

1. 제조 산업용 머신비전 인공지능 플랫폼 구축
React를 활용한애플리케이션 컴포넌트 설계, 개발, 운영
React, TypeScript 기반의 웹 서비스 개발

자격요건
ㆍReact 및 JavaScript/TypeScript에 대한 이해
ㆍHTML, CSS를 활용한 웹 표준 및 반응형 웹 개발 경험 
ㆍRESTful API에 대한 이해와 개발 경험

우대사항-
ㆍUI/UX 설계 및 구현 경험, 사용자 경험을 고려한 화면 설계 가능자
ㆍ기획력과 딥러닝 서비스 전반에 대한 이해도가 높은 분
ㆍDocker를 활용한 로컬 개발 환경 구성 및 배포 파이프라인에 대한 이해
ㆍAI 모델 학습 및 추론 파이프라인에 대한 이해 또는 경험
ㆍAI Machine Vision 영상 처리 경험


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.