비상교육은 “글로벌한” 당신을 기다립니다
비상은 그동안 대한민국 대표 에듀콘텐츠 기업으로 성장해 왔습니다. 그리고 학령 인구 감소, 학습 니즈 변화, 4차 산업 혁명 등 외부 환경의 급속한 변화 속에서 ‘디지털'과 ’글로벌’에 기반한 에듀테크 기업으로의 변화를 시도하였습니다. 그 결과, 비상은 20 16년부터 ‘englisheye’, ‘Wings’ 등 디지털화된 교육 콘텐츠로 해외 시장 진출을 시작하였습니다. 이제는 데이터에 기반한 양방향 수업 시스템과 개별 맞춤 AI 교육 플랫폼까지 구축되어 'digital pedagogy'를 완성하는 단계에 이르렀습니다.
비상은 ‘에듀테크를 활용한 교육의 세계 보급’을 통해 교육 격차를 줄이고 ‘세계 교육의 상향 평준화 ’에 기여하고 있습니다.
주요사업: 올비아
포지션 안내
채용 구분 : 경력직(7년 이상)
근무 형태 : 정규직
학력 : 초대졸(2/3년제) 이상
채용 직무 : 서비스 기획자
이런 업무를 합니다
플랫폼 전체 기획/운영
요건 정의, 과제 우선순위 설정, 서비스 정책 수립
사이트 구조 설계, 인터페이스 정의, 스토리보드 작성
개발자, 디자이너, 데이터 분석가들과의 협업을 통한 프로젝트 매니징Frontend 개발(티칭툴, 매스툴 개발 및 유지보수)

‍‍ 이런 분들을 찾고 있습니다
웹 & 모바일(앱) 리뉴얼 및 신규 구축 등의 프로젝트성 기획 업무 경험이 있으신 분
Front, Back-End 기획/설계 업무 경험
고객 요구사항을 분석하고 대응하는 능력이 뛰어나신 분
개발자와 업무 소통 능력이 뛰어나신 분
주도적으로 업무를 진행하고, 원활한 소통 및 요구사항 관리 등 다양한 이해관계자들과 협업 능력이 뛰어나신 분
‍  이런 분이면 더 좋아요
다양한 UX툴을 통한 시각화 역량 또는 데이터 분석/시각화 툴 역량 보유
모바일/태블릿/PC 등 다양한 디바이스 및 브라우저, OS별 UX 특성에 대한 이해
멀티미디어 데이터(동영상, 음원) 특성에 대한 대한 이해
기타 IT 관련 전공 또는 자격증을 통한 정보통신 기술에 대한 이해
이커머스 관련 프로젝트 기획 및 관리 경험 
‍ 저희 팀을 소개합니다
안녕하세요 에듀테크서비스기획 Cell 입니다.
저희는 비상교육 글로벌 Company 산하에 소속되어 있으며, 이름대로 글로벌시장을 타겟으로 에듀테크 플랫폼을 기획하고 운영합니다.
저희 Cell은 기획자 4명 /  디자이너 1명으로 구성되어 있는데요,  서로를 존중하고 함께 고민과 의견을 나누며 함께 일하고 있습니다.
저희와 함께 에듀테크 플랫폼을 지속적으로 발전시켜 나가는데 '함께' 하실 분을 찾습니다.
저희는 이렇게 일하고 있습니다!
고객에게 더 나은 경험을 제공하기 위해 서비스를 개선하고 고도화합니다. 
신규 플랫폼의 Front-End와 Back-End를 기획하고 개발하는 일을 합니다. 
외부 서비스를 연계하여 플랫폼을 확장하는 업무를 합니다.
팀원의 한마디!
K CP님 ‍
에듀테크서비스기획Cell은 함께 일하고 싶은 동료들로 구성되어 있습니다.
우리와 함께 즐겁게 업무를 수행하고, 서로의 경험과 지식을 공유하며 함께 성장해 나가실 분을 기다리고 있습니다.
C CP님 ‍
미래가 있는 에듀테크서비스기획Cell로 오세요.
우리 Cell은 혁신적인 아이디어와 창의적인 솔루션을 통해 교육 분야에서의 변화를 이끌어 나가고 있습니다.
K CP님 ‍
새로운 문화와 변화를 수용하고, 새로운 경험을 통해 지식과 역량을 키우며 함께 성장하고 분들의 많은 지원을 기대합니다!! 무한한 성장 가능성을 갖고 있는 에듀테스서비스기획Cell에서 새로운 도전의 기회를 잡으시길 바랍니다.
K CP님 ‍
우리 Cell은 유연한 사고와 효과적인 커뮤니케이션을 중요시하며, 이를 통해 팀원 간의 협력과 업무 효율성을 높이고자 합니다.
유관부서와의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분을 기다리고 있습니다.
S CP님 ‍
우리는 지원자 분들이 자신의 역량을 최대한 발휘할 수 있는 환경을 조성하고 있습니다.
함께 성장하고자 하는 열정적인 분들의 많은 지원을 기다리고 있습니다!
비상교육 합류여정 확인하기 Click
비상교육 복리후생 확인하기 Click
공통사항
관련학과 전공자 및 자격증 소지자는 우대합니다.
국가보훈대상자 및 장애인은 관련법령에 의거 우대합니다.
해외여행 또는 비자발급 요건에 결격사유가 없어야 하며, 남성의 경우 병역필 또는 면제자여야 합니다.

기타사항
지원서상 허위기재가 있거나 제출한 서류가 허위일 경우 채용이 취소됩니다.
비상교육은 금연정책을 실시하고 있습니다.
문의
이메일: recruit@visang.com
담당: 비상교육 채용담당자(02-6970-6132)