모집부문
모집분야 업무내용 자격요건
Frontend 개발
웹 전반의 Frontend 개발 및 관련 도구 개발
재사용 및 테스트 가능한 공용 웹
컴포넌트/프레임워크 설계 및 개발
서비스 성능/사용성에 대한 모니터링과
버그 트랙킹을 통한 시스템 유지보수
서비스 운영, 백오피스 개발 등 서비스 운영
효율화를 위한 개발
[자격요건]
학력 : 대졸 이상
경력 : 3년 ~ 7년
3년 이상의 경력자 또는 그에 준하는 능력을 갖춘자
[우대사항]
React, TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며
버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화 진행이
가능하신 분
AWS 기반 웹앱 배포 및 글로벌 웹서비스
운영 경험이 있으신 분
테스트 기법에 대한 지식 및 적용 경험이 있으신 분
디자인 시스템 컴포넌트 모듈화 및 라이브러리화
경험이 있으신 분
공통지원자격
해외여행에 결격 사유가 없는 분
남성의 경우 병역필 또는 면제자
근무조건
고용형태 : 정규직
근무요일 : 주 5일 (월 - 금)
근무시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 (단, 시차출퇴근제 운영 중으로 필요에 따라 조정 가능)
근무장소 : 서울시 강남구 논현로 201, SPC2023 섹타나인
(양재역 4번 출구에서 약 500m, 매봉역 1번 출구에서 약 400m)
전형절차
각 전형별 합격자에 한하여 수시로 개별 통보 예정입니다.
전형 절차는 회사 사정으로 변경될 수 있습니다.
섹타나인 지원 전 더 알아보기
섹타나인 채용페이지 : https://secta9ine.oopy.io/
섹타나인 홈페이지 : http://www.secta9ine.com/
복리후생
기타
제출된 이력서 및 경력기술서에 기재된 내용 및 제출서류에 허위사실이 있는 경우 합격 또는 입사가 취소될 수 있습니다
최종 합격 시, 직급 및 처우는 개인의 경력사항을 고려하여 별도 협의 후 결정됩니다.
장애인 및 보훈 대상자는 관련 법률 및 내부 규정에 의거하여 우대합니다.
본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.