㈜에브리존
글로벌 보안 솔루션 개발사 에브리존.
보안 전문가로 함께 성장할 엔지니어 채용
에브리존은 보안 소프트웨어 개발사입니다.

올해 26년의 생일을 맞이한 보안 소프트웨어 개발 회사사입니다. (1999년 설립)
랜섬웨어를 방어할 수 있는 안티랜섬웨어 화이트디펜더, 악성코드를 방어할 수 있는 안티바이러스 터보백신을 
직접 개발하여 공급하고 있습니다.

주력 서비스 제품은 랜섬웨어 대응을 위해 개발된 화이트디펜더(https://www.whitedefender.com),
악성코드 대응을 위해 개발된 터보백신(https://www.turbovaccine.com)이 있습니다.
홈페이지를 방문하시면 보다 자세한 내용을 보실 수 있습니다.


에브리존 운영팀은 이런 일을 합니다.

  1) 에브리존 소프트웨어 라이선스를 발급하고 관리하는 업무를 수행합니다.
  2) 에브리존 소프트웨어 기능과 품질을 효율적으로 검증하며, 안정적인 서비스를 위한 테스트 업무를 수행합니다.
  3) 에브리존 소프트웨어와 관련된 다양한 컨텐츠와 매뉴얼을 제작합니다.
  4) 에브리존 고객사 및 협력사를 대상으로 유선 상담 및 기술 지원 업무를 수행합니다.
   ※ 보안 분야에 관심이 높고, 성실함과 책임감을 갖고 함께 꾸준히 성장하기를 원하는 분들의 많은 지원을 바랍니다.


글로벌 보안 전문가로 성장할 수 있는 기회를 잡으세요!

  1) 다양한 랜섬웨어와 악성코드를 경험하고 해결 방법을 배워 나갈 수 있습니다.
  2) 다양한 보안 경험을 쌓아서 꾸준하게 성장해 나갈 수 있습니다.
  3) 보안 전문가로 고객사에 많은 도움을 줄 수 있는 부분에서도 큰 보람을 느낄 수 잇습니다.
  4) 나중에 경험을 살려서 에브리존 내에서 기술 영업, 소프트웨어 개발자로 성장해 나갈 수 있습니다.

포지션 및 자격 요건
보안 솔루션 전문 엔지니어 신입 및 경력 공채
( ○명 )

1. 담당 업무 
  ㆍ보안 소프트웨어 라이선스 발급 및 관리
  ㆍ보안 소프트웨어 QC(품질) 테스트
  ㆍ보안 컨텐츠 및 매뉴얼 제작/업데이트
  ㆍ고객 상담 및 원격, 정기 방문 지원


2. 필요한 스킬
 ㆍ에브리존의 제품은 윈도우, 리눅스 운영체제에서 사용이 가능합니다.
 ㆍ아래 제품에 대한 사전 학습이 있다면 업무에 많은 도움이 됩니다.
    - OS : Windows, Linux RHEL 계열
    - DB : PostgreSQL


3. 지원 자격 요건
 ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월), 계약직(수습 3개월 후 정규직 전환 협의), 인턴 (12개월 후 정규직 전환 협의)
 ㆍ입사 후 오랫동안 함께 근무 가능한 분
 ㆍIT 보안 관련 학과 졸업 및 IT 자격증 취득자 우대
 ㆍ모집 인원 : O 명


4. 근무 조건
 ㆍ기본 급여 : 월 250만원 (연 3,000만원)
 ㆍ근무 지역 : 서울시 마포구 공덕동
 ㆍ근무 요일 : 주 5일 (토요일, 공휴일 휴무)
 ㆍ근무 시간 : 월~목 오전 9시 ~ 오후 6시, 중식 제공 (점심시간 12시 ~ 오후 1시), 석식 제공/ 금 오전 8시20분~오후 5시
 ㆍ업무 직급 : 사원급
 ㆍ복리 후생 : 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험, 휴가비 지원


5. 우대 사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ유관업무 경력자 (1년)
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ자격증 : 정보처리기사, 정보처리산업기사
ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학

전형절차
 ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
 ㆍ제출 서류 : 이력서, 자기 소개서
 ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.