[기술본부] 데이터최적화팀 데이터 엔지니어
포지션 및 자격요건
데이터최적화팀
데이터 엔지니어 
담당업무
ㆍ데이터최적화팀은 아래 업무를 해주실 분을 찾고 있습니다.
  - 다양한 데이터를 가장 효과적으로 처리 할수 있는 방안을 제시합니다.  
  - 분산처리에 적합하게 코드를 튜닝하고 파이프라인을 설계 합니다.  
  - 솔루션 도입을 검토하고 최적의 솔루션을 찾아 문제를 해결합니다.

자격요건
ㆍPython,Scala, 쿼리 등과 같은 프로그래밍 언어를 활용하여 데이터를 능숙하게 다룰 수 있는
    능력이 있으신 분
ㆍSnowflake, Spark 등 분산 처리 기술을 활용한 대용량 데이터 처리 개발 경험이 있으신 분 
ㆍAWS, Snowflake 등과 같은 Cloud 플랫폼 개발/운영 경험하거나 관심이 있으신 분 
ㆍ분석 및 개발 등 3년 이상의 유관 경력이 있거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분 

우대사항
ㆍ최적의 결과를 도출하는것에 관심이 있으신 분 
ㆍ새로운 언어나 기술에 대한 거부감이 없고, 필요에 따라 적절한 기술 스택을 선택할 수 있으신 분 
ㆍ데이터 분석 기술 및 도구에 대한 높은 관심과 이해를 보유하신 분 
ㆍ긍정적이고 다양한 부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 
ㆍTableau 나 파워BI 활용 경험이 있으신 분 

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다. 

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다. 
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다. 
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.