[PTKOREA] 
 빅데이터 플랫폼 BI 프로젝트 관리


포지션 및 자격요건
 빅데이터 플랫폼 BI 
프로젝트 관리
 ( ○명 ) 
담당업무
- 데이터 프로젝트 PMO 역할 수행
- 글로벌 고객의 요구사항 수집 및 회의 주도
- 프로젝트 수행 task별 진행 리딩 (범위, 일정, 리스크, 이슈관리)
- 분석/설계/개발 산출물의 정합성 검증

자격요건
- 비즈니스 영어 회화 가능하신 분(비즈니스 영어 Native 수준)
- 유관부서 협업 및 고객 대응 등의 문제 해결을 위한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분
- Jira 및 Confluence 협업 툴 사용 가능하신 분
- IT 개발업무, 데이터 기술 및 트렌드를 전반적인 이해가 가능하신 분

우대사항
- IT기업 및 컨설팅사 근무 경험이 있으신 분
- 대형 IT 프로젝트 PM/PL 경험이 있으신 분
- 유사 자격증(PMP, CSM등) 보유하신 분

복리후생
- 복지 포인트 연간 기준 70만원 지급
- 통신비, 체력단련비 매월 일정액 지원 
- 유동적 변동 성과급 지급
- 임직원 전용 식당 운영 (식대 보조)
- 임직원 전용 진료실 지원
- 임직원 건강검진 지원, 단체상해보험 가입
- 각종 경조사 지원
- 어학, 직무관련 교육비&시험비 실비 지원
- 유연근로시간제 운영
- 자율적 업무환경 및 복장

근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습-3개월)
ㆍ 근무일시 : 주 5일(월~금) 탄력근무제
ㆍ 근무지역 : (06241) 서울 강남구 강남대로 372 FINE TOWER - 신분당선 강남 에서 200m 이내

전형절차
ㆍ서류전형 - 1차 면접 - 2차 면접 -  레퍼런스 체크 - 최종합격 
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : ~ 2024년 12월 22일 (일) 23시 55분
ㆍ 접수방법 : 자사 홈페이지 내 지원서 작성
ㆍ 제출서류 : 포트폴리오(선택), 경력기술서(선택) 등 파일 첨부 시 PDF 전환 후 제출


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법규에 의거 우대함.

※ 본 채용은 수시진행으로, 우수인력 채용시 마감될 수 있습니다.