ㅁ
 아데코 그룹은 1956년 스위스에서 설립된 인력전문컨설팅 회사인 아디어(ADIA)와 프랑스의 에코(ECCO)사가 1996년 합병하여 설립된 세계 최대규모의 HR Solution 기업입니다.1999년 아데코 그룹이 100% 직접 투자한 ㈜아데코 코리아는 파견, 아웃소싱, 채용대행, 헤드헌팅 그리고 아웃플레이스먼트에 이르기까지 폭넓은 HR 서비스를 제공하고 있습니다. ㈜ 아데코 코리아의 전 컨설턴트들은 모든 산업분야에 걸친 풍부한 지식과 축적된 경험을 바탕으로 고객의 요청 사항에 가장 빠르고 정확한 서비스를 제공하고 있습니다. ㈜ 아데코 코리아는 앞으로도 최고의 인재를 영입하고 역동적인 조직을 구축 하고자 기업의 요구에 걸맞는 최고의 비즈니스 파트너가 될 것입니다.
   - 외국계 기업 (미국계)
   무기화학물질, 비금속재료 및 제품


 - 모집 분야: 열 인터페이스 재료 응용 제품 제조 공정 프로세스 엔지니어
- 상세 업무
1) 열 인터페이스 재료 응용 제품 제조 공정의 안전, 품질, 생산성 향상과 조직 개발 및 프로세스 엔지니어링 업무
2) 지속적 개선 문화 유지와 EHS 준수 보장
3) Lean Manufacturing, 5S 도입을 통한 생산성 향상 및 공정 개선
4) 문제 해결과 데이터 분석으로 공정 안정성 확보
5) 신규 장비 평가, 시운전 지원, 외부 협력업체와의 협력

이 직무는 기술적 탁월함과 함께 교차 기능 팀 및 생산 직원과 협력하여 안전하고 비용 효율적인 환경에서 품질 제품을 생산할 수 있는 능력을 요구함

 - 대졸 이상 (기계, 산업, 화학 엔지니어링 관련 전공자 우대)
- 제조 환경에서 프로세스 엔지니어링 3년 이상 경력자 우대
- Lean Manufacturing 또는 Six Sigma 지식
- 통계 분석 및 해석 능력 보유자 우대
- 비즈니스 영어 활용 가능자 우대 (영어 미팅 진행, 영어 이메일링/메신저 등)
- 실험 설계 경험 우대
- 세라믹 제조 공정 경험자 우대
   
- 급여조건 : 회사 내규에 따름 [면접 후 결정 / 직전연봉 협의 / 희망연봉 기재 필수]
- 근무위치 : 충남 논산시 성동면 논산일반산업단지 내 근무 (지원자 별도 공개)
- 근무시간 : 09:00 ~ 18:00 (월~금, 주5일)
- 복리후생 : 4대보험가입, 연차, 각종 경조사,  성과급, 명절상여, 중식제공, 종합검진, 장기근속자 포상, 휴가비, 통신비 지원, 자녀 학자금 지원(고등학교, 대학교), 하계휴가 등)
- 근무형태 : 해당 업체 소속 정규직 근무 (헤드헌팅)


 - 이력서 및 자기소개서 제출
- 이메일 지원 : max.jeon@adecco.com
- 이메일 및 이력서 파일 제목 : 논산(프로세스엔지니어)-지원자성명
   *당사 이력서 양식만 받습니다*
   *영문 이력서도 같이 보내주셔야 합니다. (양식 자유)*
** 마감 : 채용시 마감 (빠른 지원 해주세요.) 
** 우선 지원자 순으로 면접 진행하니 빠른 지원 바랍니다.
** 서류전형 합격자에 한해 개별 연락 드립니다.

  - 담당자 : 대전지사 전민수 차장
- 이메일 : max.jeon@adecco.com
- 연락처 : 042-472-7493 / 010-5590-7802 (전화 문의는 자제해 주시고 메일이나 문자로 문의 부탁 드립니다.)