웹서비스 및 솔루션 개발자 채용(서울근무)
㈜딥인스펙션은 2015년에 설립된 회사로 자본금 7억 6,945만원, 매출액 11억 4,232만원, 사원수 24명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 송파구 법원로11길 25 (문정동, 에이치비지니스파크)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 판매 / 엔지니어링 서비스 / 내진설계 및 내진장치 판매 / R&D사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹서비스 및 솔루션 개발자
( 0명 )
담당업무
ㆍ프론트엔드 웹서비스 설계 및 개발
ㆍ백엔드 서비스 관련 개발 및 DB 설계 
ㆍSW 설계문서 작성 
ㆍSW 개발 일정관리

자격요건
ㆍ학력 : 대졸 이상
ㆍ경력 : 경력 5년 ~ 10년↑(웹서비스 개발 혹은 솔루션개발 경력 5년 이상)
ㆍ개발언어 :
    - React/Node.js 
    - Java/JavaScript/JSP/HTML/SQL 
    - Spring Framework기반 웹서비스 개발 가능자 

우대사항
ㆍ석사학위 수여자
ㆍ컴퓨터공학 관련 전공자
ㆍSI 프로젝트 수행 유경험자
ㆍ정부R&D과제 수행경력자
ㆍ정보처리기사 자격증 소지자

업무내용
ㆍ전자정부프레임워크 기반 웹서비스 개발 프로젝트
ㆍ다년간의 프로젝트로 분석부터 설계, 개발, 서비스까지 
    단계별로 산출물 작성과 개발을 할 수 있음
ㆍ안정적인 프로젝트 관리와 운영으로 예정된 작업 수행 가능 
ㆍ자바 및 Spring 개발경험 보유자인 경우, 웹서비스 분석부터 
    개발, 서비스까지 실제 업무 경험을 쌓을 수 있음 
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.