[일본]NEZOT 주식회사 웹개발자 프로그래머   (전공, 일본어 무관)
※기업HP
https://www.nezot.co.jp/
※자세한 채용 정보는 이하의 한국인재채용 페이지에서 확인 가능합니다.
https://www.nezot.co.jp/recruit/global/kor/

NEZOT주식회사는 2017년 인터넷을 통한 인재매칭 서비스, 각종 정보 제공 서비스를 제공하고있는 회사로 2017년 설립 이후 사업구상에 착수, 2021년 4월에 인재파견시스템 Doconico (ドコニコ)를 발매하였습니다. 현재는 CRO사업에 관해서도 플랫폼을 개발 중입니다.

사명의 유래는, 세상에서 당연하게 생각되지만, 사실은 불평,불만을 느끼고 있는 서비스를 파괴하여, 진정한 가치가 있는 서비스를 제공하고싶다, 즉, 당연(TOZEN, とうぜん)으로 여겨지던 서비스라도 그것이 정말 제대로 된 가치를 제공 하고 있을까? 때로는 세상의 당연한 것을 뒤집어 보는 회사가 한 곳 정도는 있어도 되지 않을까? 라는 생각으로 NEZOT라고 명명했습니다.

또 NEZOT주식회사는 WDB 홀딩스(도쿄증권 프라임시장 상장)의 그룹 기업입니다. WDB홀딩스는 1985년 창업, 상식에 얽매이지 않는 발상으로 이학계 연구직 파견시장을 미지의 세계로부터 개척해 왔습니다. 현재는 화학·바이오를 중심으로 한 이학계 연구인력 서비스를 주력으로 하는 WDB주식회사를 필두로 인재 서비스 사업·CRO 사업을 전개해, 그룹 기업은 8사를 운영하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
웹개발자
( 0명 )
담당업무
ㆍ시스템 요건정의, 프로그램 사양설계
ㆍ프로그램의 설계, 개발, 테스트, 보수
ㆍ사내 시스템의 갱신이나 수정 등
 ※ 업무에 사용하는 프로그래밍 언어
   PHP(Laravel), javascript(Vue.js), SQL 

자격요건
ㆍ학력 : 4년제 대졸 이상
ㆍ경력 : 신입

필수사항 
ㆍ일본근무 가능자

우대사항
ㆍ웹 개발에 흥미가 있는 자
ㆍ웹 개발자, 혹은 IT전공환영
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ관련 자격증(정보처리기사, 정보처리산업기사) 취득자

모집인재상
ㆍWEB 서비스 플랫폼의 구축·개발·운영에 흥미가 있는 분
ㆍIT엔지니어로서 개발하면서, 경력을 쌓고 싶은 분
ㆍ일본에서의 생활,업무를 긍정적으로 생각하시는 분
ㆍ전문 지식이나 일본어 공부를 계속해 나갈 수 있는 분

※ 일본어 능력이 없어도 응모 가능합니다. 
-> 일본어 능력이 기준에 미달하시는 분은,내정 후 당사가 지정한 일본어 학교에서 3개월 간 일본어를 취득하게 됩니다.
일본어 학교에서 교육이 필요한 경우, 비용은 입사 후 회사가 전액 지원 합니다.
일본어 학교 수강 후 N3레벨을 달성 못했을 경우 N3레벨이 될때까지 일본어 학교에서 일본어 교육을 받게됩니다.(이 경우 비용은 본인부담)
또한 교육기간 중의 생활비 보조금도 입사 후 지급합니다(※JLPT N3레벨을 달성한 경우)
※ IT경험이 없으신 분들도 지원가능합니다.


전형절차
서류전형 > IT적성테스트 > 1차면접 > 2차면접 > 3차면접(필요한 경우 실시) > 최종합격
※ IT적성테스트, 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
?허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.


근로조건
연수입 : 대졸자 445만엔 ~(예상 월급 × 12개월 + 상여 + 귀성 수당) ※초년도
승급/상여 : 승급 연 1회 / 상여 연 2회

[입사]
2025년 10월
※합격자의 일본어 레벨, 비자 취득 시기에 따라 입사일이 변경될 수 있습니다. 

[휴가]
완전 주휴 2일제 / 유급휴가 : 1년 10일 부여 
기타 휴가 : 연말연시 휴가, 하계휴가, 연차유급휴가, 경조휴가, 생일휴가, 결혼기념일휴가, 산전산후휴가, 육아휴직, 리프레쉬휴가, 귀향휴가(2일×2회/년) 등
※연간 휴일 126일(2024년도) 

[근무지]
고베D&L(효고현 고베시)
※입사 후에는 고베 D&L에서 근무합니다. 이후 본인의 희망과 회사의 승인이 있다면 도쿄 D&L (도쿄도 츄오구) 등, 다른 거점에서의 근무도 가능합니다.
※2025년 여름무렵에 산노미야 사옥이 완공될 예정이므로, 이후 근무지가 변경될 수 있습니다.

[근무시간]
 9:00~17:00 (실무 7시간)

[고용형태]
정사원(입사후 시용기간 3개월) 
※시용기간중에도 정사원과 동일급여를 지급

[복리후생]
【법정 복리후생】
건강보험, 후생연금보험, 고용보험, 산재보험
【법정 외 복리후생】
기업형 확정기여형 퇴직연금(DC), 우리사주제도, GLTD제도(장기장애소득보상제도), 퇴직금제도, WDB그룹 장학금, 직원여행 등

[수당]
【월급 수당】
ㆍ직종수당: 2,000엔~ (직무의 난이도 및 책임 정도에 따라 지급액이 다릅니다)
ㆍ기밀유지수당: 10,000엔 (사업 기획 등의 기밀성이 높은 정보에 접촉하기 때문에 지급)
ㆍ월세 지원: 상한 40,000엔 (거주 지역이 효고현 히메지시인 경우 ※1)
ㆍ통근 수당: 전액 지급
ㆍ잔업 수당: 전액 지급 ※ 간주잔업(미나시잔업)은 없습니다.

【기타 수당】
ㆍ이사 지원금: 50,000엔 (이사 시 지급)
ㆍ이사 수당 (운송비 등): 전액 회사 부담
ㆍ귀성 수당: 50,000엔 × 2회 / 연
ㆍ인센티브 수당: (자격 획득 시 지급)
  기본 정보 기술자 30,000엔
  응용 정보 기술자 70,000엔

※1 거주 지역의 상한액 내에서, 월세의 70%를 회사가 부담합니다.
예：고베에서 월세가 76,000엔인 경우
월세의 70%인 53,200엔이지만, 고베 지역의 최고 한도액은 40,000엔이므로, 월세 보조는 40,000엔이며 자기 부담금은 36,000엔입니다.

[기타]
이 외에도 비자 수속 지원 부터 입국, 일본에서의 생활까지 다양한 사후관리 제도를 준비하고 있습니다. 


전형일정
※ 모든 연락은 이메일로 진행하고 있습니다. 자주 사용하시는 메일주소를 이력서에  반드시 입력해주시기 바랍니다. 

STEP 01 : 서류전형(이력서, 자기소개서)
※ 자기소개서에는 아래 항목을 반드시 기입해주세요.(일본어/한국어 무관) 
※ 이력서에 아래의 내용이 포함되지 않을 경우, 추가로 내용을 요청할 수 있습니다. 

1. 자기소개 (자유형식)
2. 일본에서 일하고 싶은 이유
3. NEZOT에 지원하게 된 동기
4. 프로그램 개발 경험(자격증, 경험 , 학습방법, 실제로 스킬을 사용한 경험)
5. 그 외, 어필 하고 싶은 부분
※일본어 이력서/자기소개서 작성을 희망하시는 경우 별도로 워드파일로 첨부해주시기 바랍니다.
※경력이 있는 분은 직무경력도 함께 기입을 부탁드립니다.
※대학명 등 고유명사는 괄호를 사용하여 한국어 병행표기를 부탁드립니다.
※내정시 추가로 제출이 필요한 서류를 별도로 알려드립니다.

STEP 02: IT 적성 테스트(소요시간 약 3시간)
※ 온라인으로 실시합니다.

STEP 03 : 면접(2~3회 실시) 
※ 온라인으로 실시합니다.

STEP 04: 내정(졸업(예정)증명서, 성적증명서, 건강검진서)

STEP 05: 입사(비자 발급, 일본 입국) 
입사 후에는 NEZOT에서 연수를 진행합니다. 
※ 본인의 귀책사유가 없다는 전제로, 천재지변 등으로 일본 입국이 지연된 경우에도 내정승낙서에 기재된 날에 입사하게 됩니다. 
※ 상기의 이유로 입국이 지연된 경우, 일본 입국까지 원격으로 근무를 하게되며 신입사원과 동등한 급료를 지급합니다. (지급 방법이나 금액은 별도 통지)
※ 일본어학교 비용, 공부 기간 중의 보조 비용은 입사 후에 지불됩니다.  

【비자 발급】
ㅇ신규취업비자 신청 시 회사 측이 준비해야 할 서류(재류자격인정증명서 등)는 회사가 직접 준비하며 발급 비용도 회사가 부담합니다.
ㅇ신청 서류가 준비되면 주한 일본 대사관에서 본인이 직접 비자 신청을 합니다.
ㅇ2024년 현재 비자 신청 시 별도 수수료는 들지 않으나, 본인이 준비해야 할 신청 서류들의 발급 비용 및 교통비, 우편 요금 등은 본인이 부담합니다.