그룹 보안 기획 및 시스템 운영 인력 채용
당사는 삼양그룹 정보통신 계열사입니다. 1995년 설립된 삼양데이타시스템은 ‘언제나 고객과 함께라는’ 기업 모토를 가지고, 최근 급격하게 변화하는 기업환경에 가장 적합한 최고의 IT 서비스를 제공하고 있습니다. 그 동안 축적해온 기술과 노하우를 기반으로 현재 삼양그룹의 IT자원을 보다 과학적이고 체계적으로 운영관리하고 있으며, 국내 잘 알려진 공공기관의 IT아웃소싱과 소프트웨어 솔루션사업, 그리고 경쟁력 있고 부가가치 높은 국내외의 소프트웨어/하드웨어 솔루션을 발굴하고, 재 판매하는 VAR(Value Added Reseller)사업을 기반으로 앞으로 다가올 미래를 준비하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
그룹 보안 기획 및 시스템 운영 인력 채용
( ○명 )
담당업무
ㆍ그룹 보안 전략 수립 및 보안 강화 과제 발굴/활동
ㆍ그룹 보안 규정/지침 제.개정 및 감사 대응
ㆍ보안 관련 프로젝트 제안 및 수행
ㆍ보안관제시스템 (SIEM 등) 운영 및 모니터링
ㆍ네트워크 보안시스템 (방화벽, IPS, 웹방화벽, Anti DDoS, APT 등) 운영

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력4년↑

우대사항
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ자격증 : 정보보안기사

전형절차
ㆍ서류전형 > 인적성검사 > 1차면접 > 2차면접 > 건강검진 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.