성남 그린컴퓨터아카데미
풀스택개발(자바, 리액트, 스프링) 
직업훈련강사님 구인
성남 그린컴퓨터아카데미는 2007년에 설립된 회사로 사원수 10명 규모의 중견기업입니다. 경기 성남시 분당구 돌마로 46 (구미동)에 위치하고 있으며, 지정직업훈련기관, 국비지원(국기,실업자,재직자,과정평가형) 훈련사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
직업훈련 교강사
( ○명 )
담당업무
ㆍ풀스택 개발 직업훈련
ㆍ웹 개발 직업훈련 (html, css, 자바스크립트, 리액트, 스프링, 자바, 프로젝트 등) 

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ기존 수료과정 평균 평점 4.5 이상
ㆍ국기훈련, kdt(팀 프로젝트)훈련 운영 유경험
ㆍ훈련생의 입장을 이해하고 훈련을 운영하시는 강사님
ㆍIT산업의 트렌드에 이해도 높은 강사님

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.