데이터 분석가 채용 공고
비웨이브㈜는 2019년에 설립된 회사로 자본금 4,745만원, 매출액 1억 580만원, 사원수 9명 규모의 중소기업입니다. 경기 고양시 일산서구 중앙로 1547 (대화동, KINTEXZONE)에 위치하고 있으며, 디지털 헬스케어사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 분석가
( 1명 )
담당업무
ㆍ생체 신호 데이터 분석 및 통계 분석
ㆍ자사 마음결 서비스 데이터 유지보수
ㆍ자사 마음결 서비스 분석 알고리즘 개발 및 최적화
ㆍ의사결정 지원 및 인사이트 도출을 위한 데이터 분석 및 대시보드 시각화

자격요건
ㆍ학력 : 대학교 4년제 졸업 이상 
ㆍ Python, Mysql 능숙자 (필수)
ㆍ개발에 대한 지식과 업무에 대한 이해가 우수한 자
ㆍ의료 및 헬스케어 AI 기술 및 AI 기술의 산업적 적용에 관심과 트렌드를 이해하고 있는 자
ㆍ데이터 시각화 툴 (power bi) 가능자
ㆍGitHub, notion, ppt 등 포트폴리오 제공 가능자 

우대사항
ㆍ통계학, 컴퓨터 공학, 데이터 관련 전공자
ㆍEEG, PPG 신호 분석 경험자
ㆍADSP, SQLD 자격증 소지자
ㆍ머신러닝, 딥러닝 등 AI 관련 프로젝트 경험자
ㆍ적극적이고 긍정적인 분
ㆍ근면/성실하고 애사심이 강한 분 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(필요에 따라 코딩테스트를 진행할 수 있음) > 2차면접(인성면접) > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.