㈜아이스크림아트를 소개해요
아이스크림아트는
새로운 시대에 맞는 새로운 예술 교육을 세계 무대에 선보이는 것을 목표로 합니다.
어린 아이도 손쉽게 자신의 상상력을 발휘하고 표현하며 예술작품의 생산부터 공유까지
이루어질 수 있는 '디지털 아트 종합 플랫폼' 글로벌 서비스화를 목표로 합니다.
아이스크림아트가 꿈꾸는 예술적인 미래를 함께 그려나갈 동료를 찾습니다.
https://i-screamarts.com
이런 업무를 해요
ㆍAI(ML/DL/컴퓨터비전) 기술 개발
ㆍAI기반연구팀 관리 업무

[고용형태]
ㆍ정규직(수습3개월, 급여 100%), 계약직(별도 게시)

[제출서류]
ㆍ이력서, 자기소개서 제출
ㆍ공인시험 및 기타 자격증 사본 제출 (소지자 한함)
ㆍ포트폴리오 제출 (대상자 한함)
ㆍ취업보호대상증명서 제출 (대상자 한함)
ㆍ장애인 복지카드 사본 제출 (대상자 한함)
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ전공 : 컴퓨터 공학, 전자공학 관련 전공
ㆍ경력 : 컴퓨터 비전 관련 업무 경험 7년 이상

[필수역량]
ㆍAI/ML/DL 분야에서 경력
ㆍVLM 및 LLM 관련 경험
ㆍPython, TemsorFlow, PyTorch 등 AI 관련 라이브러리 숙련자
ㆍ7년 이상의 리딩 경험 및 원활한 커뮤니케이션 능력 보유자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ컴퓨터 공학 관련 학위 (석사/박사) 소지자
ㆍ논문 발표 또는 컴퓨터비전/AI 프로젝트 포트폴리오 보유자
ㆍ스타트업에서의 경험 또는 AI 솔루션 상용화 경험 보유자
이런 기술이 필요해요
Python
Pytorch
Tensorflow
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 테헤란로 512 (대치동, 신안빌딩) 18층 주식회사 아이스크림아트
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ워라밸 근무시간제도 : 자율 출퇴근 (8-10시)
ㆍ정기 종합건강 검진비 지원 : 배우자도 함께
ㆍ생일 및 특별휴가 : 휴가 및 선물 제공
ㆍ출산 축하금 : 첫째(50) / 둘째(100) / 셋째(150)
ㆍ경영성과급 지급 : 스톡옵션, 인센티브 등
ㆍ직원 추천제 포상금 지급
ㆍ장기근속자 및 우수사원 포상
ㆍ경조사 지원
ㆍ명절선물 및 귀향비
ㆍ자녀 입학 축하금 : 10-20만원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 실무진면접 > 경영진 면접 > 입사
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.