[롯데에어리퀴드 에너하이] 
대산 고압 수소 출하센터 상시채용
롯데에어리퀴드 에너하이(Lotte-Air Liquide Ener`Hy)는 2022년 롯데케미칼과 에어리퀴드코리아의 공동 투자로 설립된 합작 법인으로서 국내 수소 모빌리티 시장을 위한 수소 공급과 유통을 위한 회사입니다. 에너하이는 에너지와 하이드로젠(수소)의 합성어입니다. 모빌리티를 시작으로 국내 수소에너지 시장에서 에너지 전환을 주도해 가는 기업이란 의미를 담고 있습니다.

롯데에어리퀴드 에너하이에서 대산 고압 수소 출하 센터를 2025년 상반기에 출범할 예정입니다. 
친환경 수소 에너지의 미래를 함께할 여러분의 참여를 기다립니다.
포지션 및 자격요건

채용 직무
1) 생산직 (Shift Operator)
- 생산 계획에 따른 튜브 트레일러 충전, 입출고 검사 및 설비 운영.
- 생산 공정 관리 및 월간 생산 관리.
- 생산 관련 데이터 및 보고서 관리
- 공장 유지보수 및 안전 관리 
 2) 생산직 리더 (Shift Operator Leader)
- 공장 신뢰성 및 효율성 개선, 장비 교정 스케줄 관리, SOP 관리 및 안전작업허가서 발행.
- 장비 유지보수 지원 및 안전장비 점검 & 관리
- 관련 규정 준수, KGS 및 KOSHA 정기 안전점검 지원(PSM/ SMS).
- 그룹 Audit 지원 및 문서 업데이트.
3) 전기계장 엔지니어 (Electrical & Instrument Engineer )
- 유지보수 계획, 예비 부품, 예산 검토를 통한 유지보수 전략 기획
- 주요 장비 및 시설 유지보수 및 TAR 활동 지원
- 주요 이벤트에 대한 RCA 검토 및 해결방법 모색 및 계획
- 안전 규정 준수를 바탕으로 개선점 식별 및 실행

자격요건
1) 생산직 & 생산직 리더
- 전문대졸 이상 (화학, 기계, 전기 공학 전공자 우대)
- 유관 경력 1년 이상 보유자
-  가스기능사, 기사, 위험물산업기사, 대기환경기사 자격증 보유자 우대
- 근무형태: 4조 3교대 
2) 전기계장 엔지니어
-학사 졸업 이상 : 공학 계열 전공자 ( 전기 및 계측 공학 전공자 우대)
- 유관 경력 5년 이상 보유자 
- 자격증: 전기안전관리자 또는 전기기사 또는 전기산업기사 보유자
- 영어 커뮤니케이션 가능자 우대 
 
우대사항
ㆍ국가유공자
ㆍ보훈대상자
ㆍ영어가능자
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ인근거주자
ㆍ3교대 근무 가능자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 전화면접 > 1차면접 > 2차면접 > 급여책정 > 근로계약서 서명 > 최종합격
ㆍ면접일정은 서류전형 통과 시,  추후 통보됩니다.

Q1. 상시채용이란?
A1. 상시 모집을 통하여 일정기간 동안 지원 기회를 열어두어, 이력서를 미리 받아놓은 뒤, 향후 해당 부문 인재 채용 필요시, 적합한 지원자분과 다음 채용 프로세스를 진행하는 방식입니다. 해당 방식은 바로 채용이 진행되지 않더라도 지속적으로 입사 지원을 받으며, 이력서를 등록해주시면 향후, 해당 부문에 채용을 진행하게 될 경우, 연락드릴 예정입니다. 
Q2: 결과 발표는 언제인가요?
A2: 상시채용 이므로 업로드해주신 이력서 바탕으로 검토 후, 서류 전형 합격자에 한해 개별 통지드릴 예정입니다

유의사항
「국가보훈 기본법」 제3조제2호에 따른 국가보훈대상자로서 국가보훈관계 법률에 따른 취업지원대상자는 관련법률에 의거하여 우대
해외여행 결격사유가 없는자
외국인의 경우 대한민국 내 취업활동을 할 수 있는 체류자격을 보유한 자 
지원서의 기재사항이 사실과 다른 것으로 확인되거나 채용상의 결격사유가 확인될 경우 합격 또는 채용이 취소될 수 있습니다.