`씨큐윈`은 보안솔루션을 제공하는 보안 IT회사입니다. 2013년 설립하여 꾸준히 성장해 왔으며 NAC, 웹방화벽, IPS,
네트워크보안, DB접근제어, SSL 가시성, 망연계 등등 다양한 보안솔루션들을 취급하고, 고객에게 필요한 솔루션을
제공하고 있습니다. 제조사는 아니지만 제조사에게 힘이 되는 파트너로서 그 능력을 인정받고 있습니다. 고객에게
지속적인 양질의 서비스를 제공하여 인터넷 기반으로 온라인의 가상세계를 더욱 풍요롭고 쾌적한 환경으로 창출하고
발전시키고자 합니다. 서울 성동구 성수동1가에 위치하고 있으며, 네트워크/시스템/정보보안사업을 하고 있습니다.
저희와 함께 꿈을 향해 나아갈 인재를 찾습니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건
기술부 엔지니어
IT보안
네트워크 보안
개인정보보안
(웹방화벽 NAC/IPS/네트워크 보안)
(유무선 네트워크 장비설치 및 유지보수)
[자격요건]
학력 : 무관 (신입도 지원 가능)
경력 : 신입 / 경력
[우대사항]
NAC 지니언스, 소만사, 펜타시큐리티 제품군 경력자 우대
보안제품, 웹방화벽 제품 경력자 우대
근무형태
신입 : 정규직 (수습기간 3개월)
경력 : 정규직 (협의)
전형절차
서류전형
1차면접
임원면접
최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.