[KG제로인] 웹 서비스 개발&유지보수 경력 채용
제로인은 간접투자상품에 대한 종합적인 정보를 제공하며, 개인은 물론 기관투자가들의 자산운용 활동을 지원하는 대한민국 최고의 펀드평가 및 컨설팅 회사입니다. 저희들의 고객층은 개인투자자, 연기금 등 기관투자가, 일반기업체, 증권사, 은행, 보험사, 운용사, 자문사 등으로 다양합니다. 이들에 대한 제공서비스를 기본적인 펀드평가 정보의 제공에서 출발해 투자전략의 수립, 운용사 및 펀드선정, 투자 후 모니터링, 사후평가, 성과개선을 위한 조직 및 운용프로세스 진단 등 평가활동과 펀드 마케팅을 위한 리포트 지원까지 다양합니다.
포지션 및 자격요건
웹 서비스 개발 / 웹 유지보수 경력직 채용
( 1명 )
담당업무 : 웹개발팀 웹  개발 / 유지보수 담당
ㆍ금융정보 기반의 웹 서비스 개발
ㆍ회사 내 데이터 관리시스템 관리

자격요건(필수)
ㆍ학력 : 컴퓨터 공학 및 소프트웨어 등 관련 학사 이상
ㆍ경력 : 경력 3년 이상 (※경력 Java, Spring Mybatis, javascript SQL 유경험자)

우대사항
ㆍOracle 활용 가능자, 오즈 리포트 개발 가능자
ㆍ국가유공자 / 보훈대상자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 면접 > 2차 면접 > 서류확인 및 처우안내/수락 > 최종합격
※서류전형에 대한 검토 기간은 지원서 접수 후 1개월이내 이며, 서류전형 합격자에 한하여 면접고사가 이루어 집니다.

접수안내
ㆍ접수기간 : 2024-12-05 ~ 2025-01-31 ※마감일은 상황에 따라 조기 마감 또는 변경될 수 있습니다.
ㆍ접수처 : 채용사이트 양식 작성하여 접수 or 자사지원서 양식(별첨) 작성 후 e-mail 접수 (e-mail : ljy12311@kggroup.co.kr)
ㆍ담당자 : 인사팀 채용담당자 (T. 02-769-9119 / M. 010-7318-2718)


유의사항
ㆍ지원해 주신 이력서가 사실과 다르거나, 채용 결격사유가 발생될 경우 본 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ면접 과정에서 속기록 작성이 이루어 질 수 있으나, 본 채용 과정에만 활용되며, 채용 종료 시 파기합니다.
ㆍ면접 복장에 대한 규정은 없으나, 편안하되 단정한 복장으로 면접에 응해주시면 감사하겠습니다.