[강원도 춘천, 원주]맥북  및  노트북 수리 
엔지니어 모십니다.
컴퓨터수리는 2012년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 55, 사원수 32명 규모의 중소기업입니다. 경기 부천시 범안로96번길 23 (범박동, 부천범박힐스테이트 4단지)에 위치하고 있으며, 컴퓨터수리, 데이터복구, 유지보수, 네트워크서버,주변기기수리사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
노트북 및 맥북 수리
( 3명 )
담당업무
ㆍ노트북 및 맥북 고장 증상으로 불편을 겪고 있는 고객들에게 고품질 서비스 제공을 통해 불편을 해소해드리는 업무입니다.
ㆍ출근이 웬 말인가요, 출근없이 워라밸 대세흐름을 따릅니다.
ㆍ근무시간이 자율적인 만큼 책임감을 요합니다. 
ㆍ어려운 수리건 걱정 하지말아요, 센터에서 지원해줍니다.
ㆍ성실하게 업무를 하신분에게 여러 인센티브를 제공합니다.

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ운전가능자
ㆍ즉시출근 가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.