엠투클라우드 R&D팀
프론트엔드 개발자를 모집합니다!
회사 소개
대표 바이오 콜드체인 모니터링 서비스 기업
엠투클라우드는 온도 민감도에 최적화된 바이오 물류 기술의 우수성으로 COVID-19 백신 통합 물류 
시스템 구축 및 서비스 운영 사업자로 선정되어 COVID-19 백신 공급망 전 과정을 관리하는 콜드체인
시스템을 성공적으로 구축하고 안정적인 서비스로 국가 백신 공급 사업에 기여하고 있습니다.

디지털 대전환 선도 ICT 기업
엠투클라우드는 `과학기술정보통신부 지능형 물류 부분 장관상 수상`과 `대한민국 디지털 대전환 ICT 
선도 기업(KCA, 과학기술정보통신부)으로 선정된 연구 중심의 IT기업으로 디지털 물류 혁신을 선도하고
있습니다.
대한민국 1호 IoT 보안 인증 회사
엠투클라우드는 대한민국 1호 IoT 보안 인증 회사로 기밀성, 무결성, 가용성 요건을 확보한 보안 기술로
제품 품질 보증을 위한 규정 이행 증명 기술을 실현하였습니다. 이와 같은 독보적인 IoT 기술로 국내 
바이오 콜드체인 기술을 선도하고 있습니다.


엠투클라우드는 클라우드 기반의 서비스를 제공하고 있으며, 대한민국 최대 규모의 백신 콜드체인 
시스템 구축 과정에서 축적된 경험데이터와 기술력을 바탕으로 글로벌 시장에 도전하고 있습니다.
이에 함께 할 인재를 모집합니다.

 
모집부문 / 상세내용

사용기술 
- NodeJS, AngularJS 

주요업무 
- 엠투클라우드 서비스의 다양한 웹서비스를 개발
- 운영중인 서비스의 유지/보수/관리

자격요건 
- 웹 애플리케이션 개발, 운영 경험자로서 실무 5년~10년차 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분
- HTML(5), CSS, javascript(최소 ES5), Angular 기본 지식 보유
- MySQL(Maria DB) 등의 RDBMS 경험이 있으신 분
- 해외여행 및 근무에 결격사유가 없는 자 

우대사항 
- NCP, AWS, Git & Gitup, HTTP, RESTful API 클라이언트 개발 경험
- Typescript 개발 및 운영 경험이 있으신 분
- 단위 테스트, 통합 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험이 있으신 분
- 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분
- 백엔드 서비스 개발 경험 및 Database에 대한 이해가 있으신 분
- 데이터 시각화 관련 모듈(charts 등)에 대한 경험이 있으신 분

---

마감일 및 근무지
- 마감일 : 상시
- 근무지 : 서울 송파구 문정역 인근

 복지 및 혜택
팀원들의 성장을 위해 노력하는 엠투클라우드입니다.
- 패밀리데이: 매달 둘째/넷째주 금요일 4시 퇴근
- 8호선 문정역에서 바로 이어지는 접근성
- 자유로운 복장으로 자율성 보장
- 자유로운 연차 분할 사용(1일, 0.5일 모두 가능)
- 각종 경조사에 따른 경비 지원 및 유급휴가 제공
- 직급 없이 ‘매니저`로 소통하는 수평적 조직문화
- 업무에 필요한 장비, 노트북, 비품, 도서 제공
- 업무 관련 교육, 세미나, 워크숍, 팀 활동 비용 지원
- 회식 및 야근 강요 없음(부득이한 야근시 식비 및 교통비 지원)
- 다양한 간식 및 커피 제공
- 청년내일채움공제 지원 (해당 하시는 분)

* 해당 복지 및 혜택은 기업 사정에 의해 변경될 수 있음을 알려드립니다.