2024 Recruit
곳간로지스
기술연구소
직무별 공개 채용
웹 개발자 (0명)
AWS 운영 (0명)
곳간로지스는 AI 기반 SaaS형 화물 운송 중개 플랫폼 서비스인 `프리모(primo)`를 개발·운영하는 기업으로
IT와 금융 등이 낙후된 물류 산업을 혁신하고자 오늘도 열심히 달려가고 있습니다.
이미 여러 기업으로부터 자사의 기술력과 미래 성장 가능성을 높게 평가받아, 이를 기반으로 조직을 공격적으로 확장해가는 단계이며,
새로운 산업인 화물 운송 모빌리티에서 경쟁력 있는 플랫폼으로 성장하고자, 인재를 적극적으로 모집중입니다.
모집분야 및 자격요건
웹 개발자 (O명)
주요업무
화물 운송 및 물류창고 중개 서비스를 SaaS로 제공하고 있으며,
대한민국의 물류 비즈니스의 IT를 위해 출격합니다.
대한민국 화물 운송이 필요한 기업들의 다양한 요구를 처리하는 백엔드 시스템 설계, 기능 개발,
연계 API 개발, 모빌리티 기술, 핀테크 기술 등을 경험하시게 됩니다.
담당업무
- 화물 운송 및 화물창고 중개 플랫폼 및 셀프 스토리지 서비스 개발 및 운영
- 대외기관 연계 API 개발
자격요건
- 새로운 개발 언어, 기술, 환경에 거부감이 없이 유연하게 적응하는 분
- 개발자로서 자기 개발 노력을 지속하시는 분
- 요구 사항에 대해 근본적인 문제 해결에 집중하시는 분
- 긍정적인 마인드로 커뮤니케이션하며, 협업의 가치를 중요하게 생각하시는 분
- 프로그래밍 개발 실무 5년 이상 또는 팀장급 이상 이에 준하는 역량을 보유하신 분
- Java, JSP, Spring, script 기반 개발 경험이 있으신 분
- 대량의 Transaction, Traffic 처리 경험이 있으신 분
우대사항
- AWS 클라우드 환경에서 개발, 운영 경험이 있으신 분
- 금융, 핀테크, 물류, 부동산 등 중개 플랫폼 개발, 운영 경험이 있으신 분
AWS 운영 (O명)
주요업무
곳간로지스 인프라 시스템 관리 및 구축
자격요건
- AWS 운영 경험 있으신 분
- 네트워크 인터페이스 유지 및 관리 경험 있으신 분
- OS Script 기술 보유
- Web / WAS / DB 운영 경험 보유
- 긍정적인 마인드로 커뮤니케이션하며 협업의 가치를 중요하게 생각하시는 분
- 대량의 Transaction, Traffic 처리 경험이 있으신 분
우대사항
- AWS 클라우드 환경에서 개발, 운영 경험이 있으신 분
- 금융, 핀테크, 물류, 부동산 등 중개 플랫폼 개발, 운영 경험이 있으신 분
복리후생
4대보험
기본 중의 기본
야간 교통비 지급
23시 이후
야근식대
인당 1만 원 지원
장기근속자 포상
휴가비 및 리프레시 휴가
우수사원 포상
회사 내규에 따름
건강검진 프로그램
기본검진 외 추가 20만 원 상당
워크숍 지원
필요시 지원해 드려요.
탄력근무제 실행
부서별 기준 상이함
가정의 날 단축근무
5월 15일은 집에 일찍가는 날
생일자 축하금
5만 원 상당의 상품권 지급
경조사 지원
휴가와 경조금을 드려요.
스낵바 운영
당 떨어질 때
교육비 지원
직원의 성장을 응원합니다.
근무조건
고용형태
- 정규직 (수습 3개월)
채용 완료 시, 기존 팀원과 실제 업무를 통해 알아가는 과정이 필요하다고 생각하며
3개월간의 인턴 기간을 가집니다.(계약 급여의 100%를 지급하면서 진행됩니다.)
근무지
- 서울 관악구 호암로 22길 32, 3층 302호 곳간로지스
근무시간
- 기술연구소 주 5일 (월~금), 1일 8시간 탄력근무제 실행 (9시~10시 출근 / 18시~19시 퇴근)
급여
- 회사내규에 따름 (면접 후 결정)
전형절차
- 면접 일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
관련 채널 바로가기
화물 운송의 SUPER APP ‘프리모’를
함께 만들어 갈
인재들의 많은 지원 바랍니다.
회사 홈페이지
유튜브
블로그
인스타그램