㈜에버트레져를 소개해요
안녕하세요! 예술계의 다우존스를 꿈꾸는 에버트레져 입니다:)
에버트레져는 다양한 예술 분야의 아티스트들과 전 세계 개인 및 기관 투자자들을 연결하는 혁신적인 투자 매칭 서비스를 제공하고 있습니다. 또한, 에버트레져는 예술계의 링크드인과 같은 역할을 하며, 모든 예술 프로젝트, 콘텐츠, 기업, 지자체, 그리고 아티스트들을 한데 모아 글로벌 네트워킹 솔루션을 제공합니다. 이를 통해 예술가들은 자신들의 작품과 프로젝트를 글로벌 시장에 알리고, 투자자들은 다양한 예술적 기회를 발견하며, 서로에게 이익이 되는 파트너십을 구축할 수 있습니다. 에버트레져의 플랫폼은 예술과 비즈니스의 접점을 혁신적으로 연결하며, 전세계적으로 예술 생태계를 활성화하고 있습니다.
예투 : 국내 / 글로벌
https://www.yeatu.xyz/
이런 업무를 해요
ㆍ회사의 비전과 목표에 맞춰 예투 서비스의 백앤드를 개발하고 유지 보수 합니다.
ㆍ프론트엔드 인터페이스와 원활하게 통신할 수 있게 API 및 데이터베이스를 설계합니다.
ㆍ데이터를 모으고 사용하기 위해 데이터베이스를 최적화합니다.
ㆍ사용자의 데이터와 거래 내역을 안전하게 보호하기 위해 보안 기술을 적용하고 데이터를 보호합니다.
ㆍ플랫폼에서 발생할 수 있는 기술적 문제를 미연에 방지하고 문제 발생시 신속히 해결합니다.
ㆍHead of Product, 프론트 개발자, 디자이너 등과 협력하여 최적의 플랫폼을 개발합니다.
ㆍ타팀과의 커뮤니케이션을 통해 지속적으로 플랫폼을 발전시킵니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ풀스택 개발 또는 백엔드 실무 경험 7년 이상이신분
ㆍ개발팀 관리 및 이와 유사 업무 경험이 3년 이상 있으신 분
ㆍ소프트웨어 개발 및 관련 분야(컴퓨터공학 등) 학사 학위 이상이신 분
ㆍPython언어를 능숙히 다룰 수 있는 분(diango개발 경험 우대)
ㆍGit, Docker등 개발 도구 사용이 익숙하신 분
ㆍPC 웹 개발과 모바일 앱 개발에 두루 경험이 많으신 분
ㆍ백앤드 아키텍처 설계, 구현, 운영이 가능하신 분.
ㆍDB 설계 및 구축, 운영이 가능하신 분.
ㆍGCP등 클라우드 환경에서 개발, 운영 경험이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ예술 산업 또는 관련 분야에서의 경험
ㆍ투자 플랫폼 또는 금융 기술에 대한 이해
ㆍAgile 기반의 개발 경험이 있으신 분
ㆍ블록체인 및 스마트 컨트랙트 개발 경험이 있으신 분
ㆍAI 개발 관련 경험이 있으시거나 해당 분야 관련 기술적인 성장을 원하시는 분
ㆍKYC/KYT/AML 등 인증 및 보안 프로토콜 경험이 있는 분
ㆍ디자이너, PM등 다양한 팀원들과 원활한 의사소통, 대인관계, 긍정적 태도를 가지신 분
ㆍ스타트업에서의 개발 경험이 있으신 분
ㆍNotion, Slack등 문서 및 제품 관리 도구 사용 능력
ㆍ창의적 문제 해결 능력과 적극적인 태도
이런 기술이 필요해요
Django
GCP
Git
Python
RestAPI
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 중구 청계천로 40 (다동, 한국관광공사서울센터) 1201호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 10:00 ~ 19:00 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ기업 홈페이지 참고
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 ＞ 1차 기술 인터뷰 ＞ 2차 임원 인터뷰 ＞ 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 01 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.