[클라우드서비스인프라실] 
클라우드 네트워크 엔지니어 영입 
카카오엔터프라이즈는 ‘카카오클라우드’를 통해 초거대 AI 모델, 고성능컴퓨팅(HPC) 등 고성능, 고집적 IT 환경이 필요한 기업 및 기관에게 안정적인 클라우드 서비스를 제공합니다. 고객성공을 위한 기술 혁신 및 다양한 파트너와의 협력을 통해 견고한 클라우드 생태계를 만들어가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
클라우드 네트워크
엔지니어 영입 
조직소개
하이브리드/멀티 클라우드 인프라를 설계 및 구축하고, 서비스 개발 환경과 업무 생산성 향상을 위해 필요한 자동화와 기술 활동을 통해 클라우드와 기업 비즈니스에 적합한 인프라 서비스 환경을 꾸준히 고도화 개선하는 엔지니어링 조직입니다. 

업무내용
- 데이터센터 네트워크 아키텍처 수립, deploy 및 클라우드 상품화
- 네트워크 장애 예방, 진단 및 해결 및 NMS 개발, 운영 자동화 관련 개발 업무
- 신규 기술 검토 및 PoC 및 상용화
- 하이브리드 멀티 클라우드환경에서 네트워크 설계, 구축 및 운영
- 데이터센터간 전송망 설계, 구축 및 운영
- 데이터센터 Cross Connection, 전용회선(Direct connect), 인터넷 회선 설계/구축 및 운영

지원자격
- 네트워크 관련 5년 미만의 경력
- 클라우드 네트워크 업무를 희망하시는 분
- AWS/GCP/Azure 사용 경험이나 클라우드 서비스에 대한 관심이 있으신 분
- 다양한 분야의 업무를 적극적으로 즐겁게 하실 수 있는분
- 혼자 일하는 것보다 협업을 더 좋아하시는 분

우대사항
- 네트워크 업무 경험
- 클라우드 서비스에 대한 업무 경험
-인프라 관리 자동화 스크립트 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 사전과제 & 1차 인터뷰 > 인성검사 > 2차 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
※ 합격자 발생 시 공고가 조기종료될 수 있습니다. 
※ 인터뷰 탈락자의 경우, 1년간 재지원이 불가능합니다. (테크리뷰는 해당 없음)
※ 각 전형에서 허위사실이나 부정행위 발견 시 즉시 영입 절차가 중단/취소될 수 있습니다.
※ 장애인 및 국가유공자 등 취업보호대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.