인공지능교육기술연구소
연구기획 담당자 채용
"학습 표준 기술 및 인공지능 기술을 바탕으로 학습분석 및 AI 튜터 솔루션을 만드는 회사"

㈜위키드스톰은 교육 분야 인공지능의 혁신적 패러다임을 만들어 가는 회사로서 교육 분야 인공지능 서비스의 가치를 고객들과 함께 실현하고자 합니다. 학습 표준화 기술, 지능형 학습 분석등 미래 교육에 필요한 AI 기술과 교육 공학의 융합을 통해 교육 분야 인공지능의 뉴노멀(New Normal)을 만들어가며 지속적인 성장을 이루고 있습니다.  저희와 함께 같이 성장할 인재를 모십니다.

■ 위키드스톰의 사업영역

■ 위키드스톰의 일하는 방식 5 계명 
1. 일을 할 때 항상 "WHY"를 생각한다.
2. 자율적으로 행동하고, 가치 있는 일을 찾는다.
3. 구성원 모두가 리더이다.
4. 목표가 정해지면 우리 모두가 함께 집중 한다.
5. 서로 존중하며 수평적으로 소통한다.

■ 위키드스톰의 일하는 환경 
:) 창의적인 아이디어 브레인스토밍 컨퍼런스룸 있습니다.
:) 업무중 잠시 머리를 식힐 수 있는 공용 휴게 공간 있습니다.
:) 간식과 음료는 떨어지지 않게 무제한 보충 합니다.
:) 운동하고 싶을 때 일과 시간외 헬스장 이용 가능합니다.
 
포지션 및 자격요건
연구기획
( O명 )
[담당업무]
ㆍR&D 연구 기획 업무
ㆍAI 관련 논문 검색 및 자료 정리
ㆍ교육 도메인 지식을 결합한 AI 기획 
ㆍ연구 과제 관리/특허 관리

[자격요건]
ㆍ학력 : 대졸이상 IT관련 전공학과
ㆍ경력:  6년이상~10년 이하 
ㆍ연구소 연구기획 유경험자 
ㆍ기획과 개발 매커니즘 이해자
ㆍ문서 작성 및 프리젠테이션 능력 우수자

[우대사항]
ㆍ원활한 커뮤니케이션 및 책임감이 강하신분
ㆍ개발 조직과 리더쉽 있게 업무 진행 가능하신분 
ㆍAI 기술 기획 경험자
ㆍ교육 도메인 관련 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.