㈜가야데이터를 소개해요
가야데이터는 2009년 설립되었으며 국내 주요 전산시설에 백업 솔루션을 구축 및 서비스하고 있는 회사입니다.
당사는 백업솔루션의 국산화에 앞장서고 있습니다.
본사는 경상남도 진주시에 위치하고 있으며 서울 서초구에 별도의 사무실을 두고 있습니다.
가야데이터의 기술진은 솔루션 파트와 시스템 파트로 구성되며 엔드유저 관점에서 데이터 수집 및 활용 환경을 파악하여 최적화된 백업시스템을 설계 및 구축하고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍ백업시스템 구축 및 설치
ㆍ클라우드 기반 실시간 데이터 백업 솔루션 개발
ㆍ데이터 이관 솔루션 (Hi-Mover) 개발
ㆍ백업VTL 및 기존 실시간 백업솔루션 관련 기술지원
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ정보처리기사 자격증을 소지하신 분
ㆍ클라우드 및 네트워크 지식을 보유하신 분
ㆍ데이터 백업 솔루션에 대하여 기본 지식을 보유하신 분
ㆍ운전 및 지방출장이 가능하신 분
- 진주본사 : 경상남도 진주시 정촌면 연꽃로 165번길 5
이런 분이면 더 좋아요
ㆍVmware 및 Linux 관련 자격증 소지하신 분
ㆍ백업 솔루션 구축 및 유지관리 관련 실무경험 보유하신 분
ㆍ스토리지 장비 관련 기술지식을 보유하신 분
ㆍCritical Thinking Skill을 갖추신 분
ㆍ자기 주도적 업무가 가능하신 분
이런 기술이 필요해요
정보처리기사 자격
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경남 진주시 정촌면 연꽃로165번길 5 (예하리)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ도서 구입비 지원 : 업무와 학습을 병행할 수 있도록 지원
ㆍ직무 관련 교육비 지원 : 자격증 취득 및 능력 개발 등에 대한 교육비 일부 혹은 전체 지원
ㆍ추가 식대 지원
ㆍ간식 및 음료는 무제한
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 02 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.