㈜복주
제품개발 지원 및 품질인증 부문 연구원 모집
㈜복주는 2009년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 대구 북구 동북로 117 (산격동)에 위치하고 있으며, 물탱크 배수지 라이닝 상수도관련사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
R&D 연구개발
( 1명 )
담당업무
ㆍ상수도 관련 제품 연구지원, 개발지원
ㆍ실험, 데이터 정리 및 분석, 보고서 작성 등 관련 업무
ㆍ신규과제 탐색, 정부부처 사업공고 모니터링 및 유관 과제 탐색
ㆍ조달청 우수제품,  MAS 제품 관리 및 인증 관리


근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간 6개월) 
ㆍ 급여조건 : 면접 후 협의하여 결정(능력과 경력에 따라 연봉협상 가능)
ㆍ 근무일시 : 주5일(월~금) 09:00~18:00
ㆍ 근무지역 : 대구 북구 동북로 117, 소프트웨어벤처타워 804호 (주)복주

자격요건
ㆍ전공 : 재료공학, 환경공학, 화학공학, 기계공학, 메카트로닉스공학, 로봇공학, 고분자공학 전공자 등 관련분야 필수
ㆍ경력 : 경력2년↑
ㆍ학사 이상의 학위 보유 후, 3년이상 경력자 필수

우대사항
ㆍ운전가능자
ㆍCAD가능자 우대
ㆍ수질, 환경 관련 기사자격증 소지자 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.



*복주를 창업 할 당시 인간존중의 경영이념을 실행하고자 부단히 노력하여 왔으며 항상 도전하는 자세와 의지를 잃지 않고 글로벌 중견기업으로 성장하기 위하여 매진하고 있습니다. 사원들의 창의력을 중시하며 자율적인 분위기의 회사입니다.
현재의 능력보다 발전 가능성을 중요시하며 창의적이고 도전정신이 투철한 사람이 인재상입니다.

아직은 작지만 무한한 가능성을 가진 복주에 지원하십시요 그리고 당신의 능력을 마음껏 발휘하십시요 꿈을 키우세요 저희가 도와드리겠습니다. 

여러분의 능력을 복주에서 마음껏 펼치시기 바랍니다

당신이 바로 복주의 주인이십니다 !