(주)와이즈케어 개발자 모집
주)와이즈케어는 2007년 송강회계법인의 컨설팅사업부로 출발하여 2013년 9월현재 전국 3천6백여개의 가맹점 회원을 가지고 있는 대한민국 최대의 헬스케어및 의료포탈입니다. 하나SK카드와의 제휴카드(하나N라이프케어카드)출시를 출발로 카드사와의 연계상품이 진행되어 왔으며 금융기관,인프라사업자 등과의 제휴등을 통해 상품을 다양화 하고 있습니다. 2011년현대카드,2012년 신한카드와의 제휴가 성사되어 사업이 본격적인괘도에 오르게 되었습니다. 또한 롯데카드,씨티카드,농협카드,외환카드,삼성카드,국민카드와의 제휴를 바탕으로 다양한 가맹점에서 의료비부담을 줄여주고(무이자플랜,포인트플랜시스템) 소비자의 정보요구를 전달하는 역할을 수행하고 있습니다. 또한 500여개 대기업임직원 복리후생관에 병의원진료메뉴를 공급하는 등 제휴채널이 다양하게 확대되고 있습니다.
포지션 및 자격요건
와이즈케어 개발자 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ프로젝트 관리 - PG, VAN 영업관리 지원합니다
ㆍ신규 개발 - PG, VAN 신규 개발 및 연구소 개발을 진행합니다
ㆍ품질 관리 - 소프트웨어 품질 보증을 위해 테스트 및 버그 수정을 실행합니다
ㆍ타 팀과 원활한 관계 구축 - 기획 팀 및 영업지원 팀 등 주변 팀들과의 원활한 협력을 유지합니


자격요건
ㆍ학력 : 전문학사 이상
ㆍ경력 : 경력3년↑
ㆍC# 또는 PHP 1년 이상 택 1 (선택)
ㆍ컴퓨터 공학 또는 관련 분야에서 준학사 이상 또는 이와 동등한 경험
ㆍPG, VAN 소프트웨어 개발 및 관리 경험

우대사항
ㆍ결제시스템 업무 이해(VAN, PG 등)
ㆍ외부 API연계 개발 경험
ㆍ소스분석 및 트러블 슈팅 가능하신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.