물류(출고담당) 직원 채용
피엠인터내셔널은 1993년 창립되어 건강 및 웰빙제품을 주로 판매하는 글로벌 네트워크마케팅 회사입니다.
룩셈부르크에 위치한 본사를 중심으로 현재 유럽을 포함하여 전세계 40여개국에 지점을 두고 있으며,
전세계에 걸쳐 1,000여명 이상의 직원을 두고 있습니다.
또한 20년 연속 100대 혁신기업 선정, 전세계 직접판매기업 6위, 누적판매량 8억개를 돌파하는 등 지속적인 성장과 함께
여러 굴지의 세계적 기업들과 어깨를 나란히하고 있습니다.
피엠인터내셔널 코리아는 대한민국에 위치하는 피엠인터내셔널의 지점 중 하나로 2018년이라는 가장 최근에 설립되었음에도 불구하고
2022년 기준 매출액 5천억을 넘어서면서 전체 지점 내 가장 앞서가는 지점으로,
피엠의 발전과 지속적인 성장에 가장 큰 기여를 하고 있는 자회사입니다.
서울 외에도 7개의 지사와 물류센터를 국내에 두고 있으며, 약 130여명의 직원이 함께 일하고 있습니다.
또한, 일하기좋은직장만들기(GPTW)를 공포 1년만에 취득하였으며, 단순히 인증을 위한 복지가 아닌
실제적으로 직원들이 일하기 좋은 환경과 문화를 만들어가기 위해 노력하고 있습니다.
모집부분
출고
담당업무
재고 입출고 관리
안전재고 및 저장 용량 모니터링
재고 정확성 모니터링 및 사이클 카운트
배송 작업 라인 효율성 관리
물류 장비 및 시설의 안전 관리
선입선출(FIFO) 및 제품 유통 기한 모니터링
시스템 전산 입력 오류 모니터링
각 제품의 재고 수준 및 유통 기한 관리
근무지
인천 중구 영종순화로900번길 30 (운북동) 아레나스(스카이로지스) 물류창고 내 1층 
채용인원
1명
자격요건
학력 : 초대졸 이상
경력 : 무관
우대사항
안전산업기사 자격증
MS 사용가능자
복리후생
전형절차
서류전형
1차면접
최종합격
* 면접일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
희망 연봉은 필수 기재 사항입니다.
채용 시 공고는 조기 마감될 수 있습니다.
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.