㈜유리프트를 소개해요
ㆍCEO 메세지

안녕하세요. 유리프트 이비호 대표입니다.

저희는 예비 개발자 또는 일반 대중이 쉽고 재미있게 코딩 학습을 할 수있는 코딩 교육 콘텐츠 서비스를 제작 중에 있습니다. 우리는 컴퓨터나 스마트폰 같은 디지털 기기 없이 살아가기 어려운 시대를 살고 있습니다. 세상은 이렇게 바뀌었지만 아직도 코딩은 여전히 접근하기 어렵고 타분야에 비해 불친절하고 어렵습니다. 저희는 코딩 교육 시장을 고객 중심으로 접근하여 쉽고 재미있는 서비스를 통해 코딩 교육시장의 판도를 바꿔보려고 합니다.

저는 이러닝의 태동기부터 "이투스" 서비스를 통해 어떻게 콘텐츠를 만들어야 하는지, 어떤 전략으로 커뮤니티를 활성화시켜야하는지 경험했습니다. 이후 성인영어 "스피킹맥스"를 통해서는 미국에서 현지인들과 협업하면서 오리지널 콘텐츠를 직접 만들어보았고 누적 1000억원 이상의 매출을 올릴 수 있었습니다. 이런 경험들을 바탕으로 유리프트에서는 초보자들도 쉽게 코딩을 배울 수 있는 코딩 서비스를 만들고 있습니다.

저희 회사의 개발 부분은 서울대컴퓨터공학과를 졸업하고 LG전자,카카오,엔씨소프트에서 백엔드와 프론트엔드 양쪽에서 풍부한 경험을 쌓은 최세윤CTO가 함께 하고 있으며 저와 함께 시드투자부터 IPO준비, M&A계약체결까지 성장의 전과정을 함께한 심여린CFO님이 경영관리를 담당하고 있습니다. 저희 회사는 본엔젤스로부터 10억원의 초기투자를 유치했으며, TIPS 선정, Pre-A 투자라운드도 성공적으로 완료하여 누적40억원이상 투자를 확보하였습니다.

저희와 함께 업계의 판도를 바꿀 가슴 설레는 일을 함께 해보시면 어떠실까요?

[코딩밸리 앱 다운로드 URL]

ㆍiOS 다운로드 URL
https://apps.apple.com/kr/app/%EC%BD%94%EB%94%A9%EB%B0%B8%EB%A6%AC/id6448019090?l=ko

ㆍ안드로이드 다운로드 URL
https://play.google.com/store/apps/details?id=inc.ulift.cv&hl=ko

[회사 뉴스]

ㆍ폰으로 드라마 보며 코딩 공부 '코딩밸리', 40억 시리즈A 투자유치
https://n.news.naver.com/mnews/article/008/0005011717?sid=101
이런 업무를 해요
ㆍProduct 기획부터 출시까지 전반적인 프로세스에 참여 합니다.
ㆍ사용자, 비즈니스에 대한 깊은 이해를 바탕으로 한 실제 효용가치 중심의 서비스를 기획합니다.
ㆍ개발자 및 디자이너와의 충분한 커뮤니케이션 및 협업을 통한 서비스를 구현합니다.
ㆍ쉽고 편리한 고객 경험을 제공하기 위해 데이터를 분석하고 개선안을 도출합니다.
ㆍ앱/웹 프로모션 상세페이지 기획
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ웹/앱 서비스에 대한 PM/PO 경험 2년 이상이신 분
ㆍ사용자 중심, 데이터 중심의 사고를 기반으로 의사결정이 가능하신 분
ㆍ목표를 설정하고 완수하기 위한 책임감과 긍정적 마인드를 가지신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ서비스기획업무 2년 이상 + 신규 웹/앱 서비스를 런칭해본 경험이 있으신 분
ㆍ타사 벤치마킹, 트렌드 분석 경험이 있고 빠르게 믹스&매치가 가능하신 분
ㆍ프로젝트 리딩 경험이 있으신 분
ㆍFigma 사용 잘하시는 분
이런 기술이 필요해요
Figma
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 강남대로 364 (역삼동, 미왕빌딩) 17층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ편리한 출퇴근: 강남역 신분당선 4번 출구 바로 앞 위치
ㆍ스톡 옵션 부여 가능
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 18 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.