QA팀은?
본사 QA팀은 일본을 중심으로 서비스 중인 "Line 포코포코", "Line 포코팡", "Line 포코팡타운"의 게임 품질과 재미, UI/UX 개선을 책임지고 있는 팀입니다. UI/UX Research 파트는 트리노드 내 다양한 팀과 협업해 라이브 및 개발 중인 게임의 개선을 위한 UI/UX 리서치를 수행하여 유저가 게임 전반에 걸쳐 즐겁고 더 나은 게임 서비스를 경험하도록 하는 것을 목표로 합니다. 성장하기 위해 끊임없이 노력하는 분과 함께 하기를 기다리고 있습니다.


UX Researcher/UI/UX 분석가는?
트리노드에서 서비스 중인 게임과 신규 개발 중인 게임의 UI/UX 분석 및 개선 업무를 담당하게 됩니다. 또한 데이터 분석 팀과 협업을 통해서 데이터 기반의 분석을 진행할 수 있습니다. 처음부터 갖춰진 프로세스가 아닌 자신이 주도하는 방향으로 업무 설계와 도전이 가능하고, 당장의 성과보다는 도전적인 업무 설정을 통해 스스로 성장할 수 있습니다. 최종적으로 게임을 개선하고 발전시켜서 유저들이 만족할 수 있는 높은 품질의 재미를 가진 게임을 만드는 것을 목표로 하고 있습니다.


소속팀
AIDQ실/QA팀

업무 내용
라이브/개발 게임에 대한 UI/UX 분석 및 개선점 도출
데이터분석팀과의 협업을 통한 데이터 기반의 분석 업무
FGT(Focus Group Test)진행을 통해 개발 중인 게임의 개선점 도출
사용성 테스트(Usability Test) 진행을 통한 게임의 개선점이나 문제점 도출

자격 요건
게임 UI/UX 분석을 하고자 하는 이유가 명확하신 분
UX리서치를 통해 인사이트를 발굴하고 서비스의 방향성을 제시할 수 있는 분
모르는 것을 두려워하지 않고 배움에 대한 열의가 높은 분
문제해결을 위해 다양한 리서치 기법(UT, IDI, Survey 등)을 이해하고 상황에 맞게 연구 가설을 설계할 수 있는 분

우대 사항
심층 인터뷰, 사용성 테스트 등의 사용자 조사 경험이 있으신 분
사용자 경험 분석을 기반으로 새로운 서비스나 사업, UX를 제안해보신 분
스스로 UX 리서치(정성/정량) 설계부터 분석까지 모든 단계를 수행할 수 있는 분
장르나 플랫폼을 가리지 않고 게임을 좋아하고 열정적으로 하시는 분

참고 사항
포트폴리오, 자기소개서 및 경력기술서 제출 필수


근무 지역은 부산입니다.
부산&울산&경남 외 지역에서 오실 경우 면접비 지급합니다.
(단, 경남 지역의 경우 대중교통 이동이 어려워 시외버스/기차를 이용하는 경우 영수증 증빙 시 지원 가능)
서류 심사의 경우, 합격 시에 개별 안내합니다.
(서류 제출일 기준 3주 이내 연락이 없는 경우, 불합격으로 인지해주시면 됩니다)
서류 합격 이후부터는 단계마다 합격, 불합격 모두 안내합니다.
최종 합격하신 분에게는 1년간 원룸형 기숙사를 제공하며, 기숙사 이용 종료 후 사택(최대 5,000만원까지의 보증금)을 2년간 지원합니다.
(부산, 울산, 경남 지역 연고지가 없는 분에 해당)