챌릭스 하반기 개발자 채용 공지
[연봉 2,800 - 3,500]

챌릭스 하반기 개발자 채용 공지 [연봉 2,800 이상]

챌릭스는 인공지능을 활용한 다양한 플랫폼을 기획하고 개발하는 선도적인 기업입니다.
퍼포먼스 & 온라인 마케팅을 통해 성공적인 수익 창출을 이룬 노하우를 바탕으로 광고 전략을 강화할 최고의 인재를 찾습니다.

빠른 성장으로 실력 및 연봉 등 최고가 되고 싶은 의지 있는 인재를 모집합니다.
말이 아닌 행동으로 성장 의지와 책임감, 도전 정신을 보여줄 수 있는 분은 지원하셔서 최고의 회사와 함께 성장할 수 있습니다.


■ 이런 인재를 모집합니다. 

- 바로 실무에 투입 가능한 기본 개념 및 실력을 갖추신 분
- 맡은 일에 책임감을 가지고 성실히 일할 수 있는 분
- 빠른 성장과 함께 실력 및 연봉 등 최고가 되고 싶은 의지 있는 분
- 배운 내용을 바탕으로 누구도 도전하지 못했던 목표를 갖춘 최고의 서비스를 위한 도전을 행동으로 약속하는 분
- 리더십의 중요함을 알고 협업과 피드백을 통해 배운 내용을 다른 사람에게 알려줄 의지가 있는 분


■ 이런 장점이 있습니다.

- 업계 최고 수준의 메리트 있는 연봉을 책정합니다.
- 연봉 협상을 1년에 한 번이 아닌 책임감 및 의지, 도전 정신과 리더십에 맞게 수시로 진행합니다.
- 목표를 이루겠다는 진심만 있다면, 주니어도 빠른 시간내에 활약과 성장이 가능하며 그에 맞는 대우를 해드립니다.


■ 챌릭스 서비스 분야

- 웹 개발 에이전시 ( https://2spring.kr 홈페이지 및 AI 제작 )
- 자사 인공지능 플랫폼 (웨딩/건강/법률/맞춤추천기반)
- 온라인 마케팅


■ 채용 포지션
* 개발자 (0명)
 - 프론트엔드 개발자(JavaScript, React)
 - 백엔드 개발자(Node JS, PHP)
 - AI/인공지능 개발자(Python)


■ [연봉]

2,800 ~ 3,500만 원 이상
협의 후 결정



■ 채용문의

010 - 2476 - 8626 (문자로 먼저 연락주세요)


포지션 및 자격요건
개발 포지션
( 0명 )

담당업무
ㆍ프론트 엔드 개발
ㆍ백엔드 개발
ㆍAI, 인공지능 개발

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관

우대사항
ㆍ리더십
ㆍ도전 정신
ㆍ책임감

진행절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 개별로 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.