㈜크라우드웍스
[수원] 전처리 계약직 작업자 모집
크라우드웍스는 국내 인공지능 데이터 산업을 주도하는 IT 스타트업으로서 지난 2023년 8월 31일, 설립 6년만에 국내 AI 스타트업 중 최초로 한국거래소 코스닥 시장에 상장하였습니다. 크라우드웍스는 네이버, 삼성전자, 크래프톤을 포함한 약 430여개의 고객사들에게 인공지능 모델 개발에 필요한 AI Data를 공급한 경험이 있으며, 약 2억개 이상의 누적데이터와 1천 건 이상의 프로젝트 운영 경험을 바탕으로 각 수요기업에 적합한 A to Z 서비스까지 제공하고 있습니다. 또한, 기업 고객뿐만 아니라 원하는 시간과 장소에서, 원하는 만큼 일하며 소득을 창출하고 싶어하는 50만명 이상의 크라우드웍스 회원에게는 꾸준한 일자리와 함께 다양한 인공지능 데이터 작업에 참여할 수 있는 기회를 제공함으로써 기업의 사회적 책임도 다하고자 하고 있습니다. 
포지션 및 자격요건

현장관리자 
( ○명 )



모집부문 및 상세내용
전처리 프로젝트 계약직 작업자 모집

* 주요 업무 
ㆍ객사 데이터를 Machine Readable 형태로 문서 디지털화 (전처리)

 * 월급여 : 280만원 (계약직/2개월 프로젝트 완료 시 인센티브 40만원 추가 지급/인센티브 포함 월 300만)
 * 근무 형태 : 출퇴근 (경기도 수원시 영통구 부근 / 최종 선발 이후 상세 안내)
ㄴ 청명역에서 대중교통 약 20분 소요, 영통역에서 대중교통 약 25분 소요
ㄴ 망포역에서 출퇴근 버스 이용 가능
 * 근무 기간 : 2024년 12월 1주차 ~ 2025년 1월 31일 (2개월/시작 일정에 따라 종료 일 변경 가능성 있음)
- 정확한 근무 일정은 최종 채용 후 추가 안내 드릴 예정입니다.  
 * 근무 시간 : 오전 9시  ~ 오후 6시 (점심시간 1시간)

*  필수 요건
데이터 입력 및 문서 작업 경험자
가전제품 설명서, 카탈로그 등 관련 사항에 친숙한 자
 * 우대 요건
문서 디지털화 또는 데이터 정제 프로젝트 경험자
전자제품 관련 CS 경험자
전형절차
ㆍ1차 서류전형 > 2차 온라인 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.