하이버스㈜는 "임베디드 시스템 기술의 대중화"라는 가치 아래 2001년 9월 최적의 임베디드 시스템 개발 솔루션을 기반으로 하는
제품과 서비스를 통하여 국내 대학 및 연구소, 기업 연구소 등에 엔지니어분들의 개발 효율을 극대화하고자 설립하였습니다.
당사는 국내 최초 임베디드 시스템 교육용 연구기자재를 제품화하여 그 기술 교육 및 기술솔루션 제공을 통해 대학에 공급하고
있으며, 정부기관 및 기업연구소, 북미, 중국, 대만, 인도 등 세계 각지에 당사 제품이 공급되어 산업용 PDA, 웹 패드, 웹 비디오 폰,
셋탑 박스, 공장자동화, 지능형 라우터, 홈 게이트웨이, 의료장비, ATM기 등의 정보기기를 아이템으로 하는 고객만족에 앞장서고
있습니다.
포지션 및 자격요건
모집부문 담당업무 자격요건 및 우대사항 모집인원
영업마케팅본부
기술영업팀 

(팀원)
Display 검사용 보드 및 장비 수주 영업
매출계획 수립 및 고객 Forecast 관리
기존 ITEM 관리 및 신규 ITEM PJT 진행
(고객사 VOC 처리, 유관부서 협업을 통한 PJT 관리)
PO 확인 및 납품 관리
[자격요건]
학력 : 초대졸이상
경력 : 4년 이상
직위 : 대리~과장
[우대사항]
전자 공학 관련 전공 우대
Display 제조업 및 유사 업계 영업 경력 우대
필드 및 영업관리 업무 동시 진행 가능자
운전가능자
○○명
복리후생
중식제공
(20여곳 이상 식당 제휴) 명절 및 휴가 상여 지급 장기근속 포상
(근속 5년/8년 /10년/
13년/15년..) 경조사 지원
(유급휴가 및 경조금,
경조화환) 퇴직연금 운용 (DB형) 종합검진 지원
(위/대장내시경, 초음파검사,
CT 등 종합지원) 교육비 지원 생일 모바일 기프티콘 지원,
결혼기념일 꽃바구니 배송
전형절차
STEP.01
서류전형
STEP.02
실무면접
STEP.03
임원면접
STEP.04
최종합격
* 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수기간 및 방법
접수기간 : ~2024.12.20(금) (채용 시까지)
접수방법 : 잡코리아 입사지원
이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서
근무조건
근무형태 : 정규직 (수습기간 3개월)
근무일시 : 주 5일 (월~금) 09:30 ~ 18:30
근무지역 : (우: 08376) 서울 구로구 디지털로 31길 38-21 이앤씨벤처드림타워 3차 1205호(구로동)
- 서울7호선 남구로역에서 800m이내
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.