ROS2와 AI를 활용하여 로봇팔+자율주행 교육을 선도하는 애드인에듀 아카데미에서 첨단산업 인공지능 로봇분야 교육을
이끌어갈 전문인력을 양성 중에 있습니다.
로봇분야 전문 교육을 통해 관련 분야의 취업을 도전하거나 취업 범위를 넓히고 계신 분들에게 본 훈련과정을 추천합니다.
저희 애드인에듀 아카데미는 현재 서울 금천구 가산디지털단지역 소재지로 하여금
ROS2와 AI를 활용한 자율주행+로봇팔 훈련과정을
K-디지털 트레이닝으로 6개월 과정(이론+실습+프로젝트), 2개월 과정(프로젝트 심화)을 운영하고 있습니다.
* KDT 6개월 훈련과정은 1기부터 시작하여 현재 7기까지 성공적으로 훈련생 모집하여 운영중에 있으며, 최고의 만족도와 취업률을
자랑하는 애드인에듀 아카데미 대표 훈련과정입니다.
(평균 취업률 80% 달성, HRD-NET 최고 만족도 평가 달성 4.9/5.0)
* KDT 2개월 훈련과정은 프로젝트 심화과정으로 산업현장에서 실제 서비스 되고 있는 로봇팔+주행로봇을 직접 훈련생이
사용할 수 있고 XYZ 로봇분야 기업과 협업하여 실제 기업사옥에서 운영되고 있는 훈련과정입니다.
(로봇팔 : 아리스+바리스, 주행로봇 : 스토리지 ⇒ 실제로 상용화되고 서비스 되고 있는 장비를 직접 제공하여 개발)
이에 저희 애드인에듀 아카데미와 함께 첨단산업 로봇분야의 선도주자가 될 전문인력 양성을 올해 2024년 12월까지 상시모집을
진행하고자 하오니, 많은 관심 부탁드리겠습니다.
감사합니다.
11/27개강 - KDT 단기심화 `ROS2 자율주행+로봇팔 44일 프로젝트` 훈련과정 안내
＜위 이미지 클릭 시, 자세히 볼 수 있습니다＞
11/27개강 - ▶ 6개월 이론+실습+프로젝트
: ROS2와 인공지능을 활용한 자율주행 로봇 개발자 양성과정 과정안내
＜위 이미지 클릭 시, 자세히 볼 수 있습니다＞
포지션 및 자격요건
포지션 상세내용 인원
자율주행 인공지능
로봇분야 양성과정
교육생 모집
＜과정안내＞
(30명 모집) 2개월 단기심화 프로젝트 : ROS2를 활용한 AI 자율주행+로봇팔 44일 프로젝트

훈련과정 안내 및 신청링크 : https://ros2-44.oopy.io/
(30명 모집)6개월 이론+실습+프로젝트 : ROS2와 인공지능을 활용한 자율주행 로봇
개발자 양성과정

훈련과정 안내 및 신청링크 : https://addinedu-rosanddl.oopy.io/
＜지원방법＞
잡코리아 이력서 지원
위 URL주소 클릭 후 애드인에듀 홈페이지에서 수강신청
[자격요건]
학력 : 학력무관
경력 : 경력무관
[우대사항]
이공계열, 공학계열 졸업자 및 졸업예정자 (컴퓨터공학/인공지능분야/소프트웨어IT분야 등)
IT 및 SW, 로봇분야 관련직무 경력이 있는 자
K-디지털 트레이닝 수업 이력이 없고, AI와 로봇분야로 취업을 원하는 모든 자
6개월과정 : 30명
2개월과정 : 30명
전형절차
서류심사
1차 대면상담
최종합격발표
* 1차 대면상담은 추후 통보됩니다.
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.