Frontend Engineer (3년 이상)
[기업소개]
데이블(Dable)은 2015년 설립 이래, "데이터(Data)로 할 수 있는(Able) 모든 것을 실현하겠다"는 목표 아래 데이터 수집, 정제, 처리 기술을 기반으로 ML(Machine Learning) 솔루션을 개발해 왔습니다. 현재 8개국의 3,000여 개 미디어사에 서비스를 제공하며, 월간 5억 명의 이용자와 200억 건 이상의 행동 로그를 처리하는 아시아 최대의 개인화 추천 기술 기업으로 성장했습니다.또한 데이블은 ML 기술을 광고 플랫폼에 적용하여 광고 효율을 극대화하고 있으며, 야놀자와 협력해 여행 산업에 특화된 DSP(Demand Side Platform)인 wheres.ai를 개발하는 등 다양한 산업으로 기술을 확장하고 있습니다.

[제품소개]
ㆍDable News: 사용자 관심사를 바탕으로 맞춤형 콘텐츠를 추천하는 솔루션으로, 미디어사에 SaaS(Software as a Service) 형태로 제공됩니다. 이를 통해 미디어사 트래픽이 평균 10% 상승하는 효과를 얻고 있습니다.
ㆍDable Native Ads: 웹사이트 UI와 콘텐츠에 자연스럽게 녹아드는 디자인의 광고를 제공하는 콘텐츠 마케팅 플랫폼입니다. 이를 통해 광고주는 구글, MSN, 카카오 등 3,000여 개의 국내외 미디어사에 광고를 노출할 수 있습니다.
ㆍwheres.ai: 야놀자와 협력하여 방대한 데이터를 활용한 DSP로, ML 기술과 차별화된 크리에이티브 및 과금 정책을 통해 광고주의 퍼포먼스 마케팅을 극대화하는 것이 목표입니다.

[기술소개]
ㆍ월 130억 건의 콘텐츠 추천 및 광고 노출
ㆍ1일 200만 개의 신규 콘텐츠 처리, 100ms 이내 70억 건 ML 추론
ㆍ아시아 최대 Native Ads AD Exchange 운영, 월 100억 건 RTB 실행

[성과소개]
ㆍ2018년부터 해외진출 후 한국, 대만, 베트남에서 CDP 시장점유율 1위
ㆍ2021년 파이낸셜타임즈 선정 아시아 태평양 고성장 기업
ㆍ누적 투자액 1,000억 원 이상, 2023년 흑자전환 성공

데이블은 온·오프라인의 다양한 접점에서 사람을 이해하고, 고객의 성과를 극대화하는 AI 기반 360도 데이터 기술 기업으로 성장하고자 합니다. 이에 함께할 열정적이고 창의적인 인재를 찾고 있습니다.

[팀 소개]
Frontend Engineering팀은 개인화 추천 서비스를 통해 제공되는 다양한 콘텐츠의 가치를 시각적으로 사용자와 이어줍니다. 
이 과정에서 발생하는 프론트엔드 관련 문제를 해결함으로써 고객 만족과 회사 성장에 기여합니다.

[우리 팀이 일하는 법]
ㆍ국내외 수천 개의 주요 언론사/커뮤니티 등의 사이트에서 동작하는 자바스크립트 플러그인을 직접 만들고 운영합니다.
ㆍ스크립트 성능과 UI의 작은 차이가 매출 성과를 만들어 내는 경험을 선사합니다.
ㆍ작게 만들고 점진적으로 발전해 나아갑니다. 동료들과의 논의를 통해 다양한 신기술 도입을 시도해 볼 수 있습니다.
ㆍ여러 해 동안 다듬어 온 코드 리뷰, 스크럼, 회고 등의 문화와 함께 업무에 몰입할 수 있는 환경을 갖추고 있습니다.
ㆍ스터디, TIL, 기술 블로그, 엔지니어링 타운홀 등 지식과 경험을 나누며 함께 성장할 수 있는 다양한 이벤트를 제공합니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 프로그래머
( ○명 )
담당업무
담당 업무는 데이블의 웹 프론트엔드 관련 모든 기술적 문제를 해결하는 것입니다.
구체적인 업무는 다음과 같습니다.
ㆍ고객 사이트에 임베딩 될 3rd party 플러그인 스크립트 및 위젯(추천/광고 제공) 개발
ㆍ대시보드 개발
ㆍ프론트엔드 성능 최적화
ㆍ프론트엔드 기술 트렌드 조사 및 변화하는 표준에 따른 개발 전략 수립
ㆍ다른 개발 직군(서버 백엔드, 광고 추천 엔진, 머신러닝 등)과의 협업

[사용중인 기술 스택]
ㆍVanilla JavaScript, TypeScript, jQuery
ㆍReact, Recoil, React-Query, Redux, Jotai, ShadcnUI
ㆍAWS, Jenkins, Github Actions
ㆍTailwind, CSS-in-JS? Vite, ESBuild, Webpack
ㆍVitest, Jest, Mocha, Playwright
ㆍBiome, Prettier, ESLint

자격요건
ㆍ3년 이상의 개발 경력 또는 그에 준하는 실력
ㆍJavaScript: ES5 기본 문법 숙련, ES6 이후에 대한 이해 및 학습 능력
ㆍ최신 HTML, CSS 명세에 관한 이해
ㆍReact 프레임워크 활용? 웹 표준, 웹 접근성, 반응형 디자인 등에 대한 이해
ㆍGit 등 버전 관리 도구에 대한 이해

우대사항
ㆍVite, Webpack, Rollup 등 번들링 도구 활용 능력
ㆍTypeScript, Web Components, SQL에 관한 기초 지식
ㆍ크로스 브라우징: 기본적으로 모던 브라우저. 단, 3rd party 플러그인 개발에는 IE11의 지원이 포함됩니다.
ㆍNode.js를 이용한 간단한 웹 서버 개발 및 Redis, MySQL 등의 데이터베이스 연동
ㆍGoogle Analytics, Facebook 등 외부 API의 빠른 학습 및 적용 

전형절차
ㆍ서류전형 > 온라인코딩테스트 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
ㆍ프로세스는 일정과 상황에 따라 사전 안내 후 일부 변경될 수 있으며, 각 전형의 결과는 개별 안내드립니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.