㈜비스텔리젼스를 소개해요
BISTelligence는 전신인 BISTel에서 인적분할을 통해 분사한 manufacturing AI 전문 기업입니다.
제조산업에서 Digital Transformation과정의 단계별 역할을 지원하고, 최적의 모델을 찾아 서비스합니다.

우리는 BISTel에서 20년이상 축적된 제조산업 분야에서의 솔루션 개발과 Consulting 경험을 기반으로
산업현장의 다양한 문제를 고객의 눈높이에서 이해하고 해결책을 제시합니다.

디지털 기술로 대변하는 Data로 이루어진 세상에서 차별화된 경험과 가치를 선사하는 manufacturing AI No.1 기업으로
4차 산업혁명 시대 제조산업의 혁신을 이루어 미래 경쟁력 확보의 최고의 파트너입니다.
이런 업무를 해요
ㆍ반도체/이차전지 등 제조 설비 데이터 인터페이스 설계 및 개발
ㆍ센서 데이터 추출용 하드웨어 설계 및 구축
ㆍData Ready 업무 대응
- PLC, MODBUS 등 각종 통신 인터페이스 개발 대응
- 아날로그 센서 데이터 취득 및 수집장치 개발
ㆍ설비 및 공정 특성 이해를 기반으로 한 데이터 해석 및 솔루션 적용

[기타]
ㆍ근무지 : 본사, 아산
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍIoT 관련 경력 5년 이상
ㆍ제조산업현장 IoT 셋업 및 프로젝트 구축 경험 보유자
ㆍ설비 메커니즘에 대한 이해도 (Sensor, Motor, Controller) 보유자
ㆍ문제해결능력 및 적극적인 커뮤니케이션 스킬 보유자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ전기/전자공학, 컴퓨터공학/임베디드 전공 및 관련 분야의 학력 보유자
ㆍ디지털 및 아날로그 회로에 대한 이해도 보유자
ㆍ설비 전장 설계 및 개발 경험자
ㆍLinux System 활용 능력 보유자
ㆍ중국어 회화 가능자
ㆍ운전가능자
ㆍ긍정적 태도와 업무 오너십등의 책임감을 지닌자
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 바우뫼로 128 (양재동, 비스텔) 비스텔타워
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ수평적 조직문화 (영어호칭, 님/닉네임 문화)
ㆍ자유로운 분위기 (복장 자유, 유연근무제/재택근무, 눈치보지 않는 연차)
ㆍ건강한 조직문화 (종합검진, 백신휴가 지원)
ㆍ경조사 지원 (결혼, 출산, 돌, 자녀수능격려, 회갑/칠순, 상 지원 등)
ㆍ선택적 복지제도 (매월 5만원, 개인건강 및 자기개발 지원)
ㆍ장기근속포상 (포상휴가 및 포상금, 최대 500만원/7일)
ㆍ리프레쉬 휴가 (생일/기념일 특별휴가, 프로젝트 종료휴가)
ㆍ사내 동호회
ㆍ그외 지원사항
- 퇴직연금, Onsite 수당, 출장수당, 직책수당, 4대보험, 명절선물/귀향비
- 직무능력향상교육, 리더쉽 강화교육
- 회의실, 전용사옥, 노트북, 사원증, 사무용품, 웰컴키트 지급
- 출산전후휴가, 육아휴직 지원 등
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 13 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.