㈜와탭랩스를 소개해요
[와탭랩스를 소개합니다]
와탭랩스는 모든 비즈니스가 디지털로 전환되고, IT가 비즈니스의 기반이 된 세상에서 ‘고객의 IT 서비스의 성능 극대화’라는 비전을 바탕으로 개발자와 운영자가 IT 서비스를 더욱 쉽고 편하게 운영할 수 있도록 ‘와탭’ 모니터링 서비스를 제공합니다.

2015년에 한국에서 설립된 와탭랩스는 자사가 보유한 IT모니터링 기술 전문성에 기반해 현재 대한민국 최대 고객 기업수를 갖고 있으며, 인도네시아와 일본을 포함하여 글로벌 확장을 진행 중에 있습니다.

스타트업의 역동성과 기술혁신성을 기반으로 빠르게 성장하고 있는 와탭랩스는 함께 커나가는 기쁨을 같이하는 열정적인 팀원들로 구성되어 있습니다.

실패를 두려워하지 않고 새로운 일에 도전하는 와탭랩스는 열린 조직문화와 수평적인 커뮤니케이션으로 본인의 전문성을 맘껏 발휘할 수 있는 회사입니다.

ㆍ이력서는 PDF로 제출해 주세요.
ㆍ와탭랩스의 연봉은 4,000만원 이상으로 책정되어 있습니다.
https://www.whatap.io
이런 업무를 해요
ㆍ기업 고객을 대상으로 솔루션 소개와 DB 성능진단 및 컨설팅을 제공합니다.
ㆍ기업에 방문하여 솔루션을 설치하고 기술지원을 제공합니다.
ㆍ고객사의 서비스 장애 발생 시 원인 분석 및 성능 컨설팅을 제공합니다.
ㆍ와탭의 DB 모니터링을 기획하고 개선합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ관련 경력 5년 이상 경험하신 분
ㆍ원활한 대인 관계 및 커뮤니케이션 능력을 보유한 분
ㆍDataBase SQL 튜닝이 가능하신 분
ㆍDB 백업 및 복구, 모니터링, 운영 등의 기술을 보유 하신 분
ㆍOracle DB에 대해 깊은 이해도가 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ프리세일즈 경험이 있으신 분
ㆍ모니터링 제품 경험이 있으신 분
ㆍIT 관련 자격(AWS, CKA 등)을 보유하신 분
ㆍ책임감과 성실성을 갖추신 분
ㆍIT 트렌드에 따른 기술 습득에 거부감이 없으신 분
이런 기술이 필요해요
SQL
Database
oracle db
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 서초구 서초대로77길 17 (서초동, BLOCK77) 13층 1303호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[일하는 방식]
ㆍ호칭은 이름 뒤에 '님'을 붙여 사용하고 직급이 없는 수평적인 문화를 지향합니다
ㆍ불필요한 회의를 지양하며, 업무상 이슈 및 공유 사항은 필요할 때 수시로 미팅합니다.
ㆍ매주 금요일은 업무보다는 '공유세션'이라는 이름으로 팀원 뿐만 아니라 타 직무 멤버와 협업을 장려합니다.
ㆍ한 주를 되돌아보고 업무를 공유하거나 창조적 발상을 실현하기 위한 준비 시간을 갖습니다.
ㆍ수평적 토론 문화를 지향하므로, 타 멤버에 자유롭게 피드백 의견을 제시할 수 있습니다.

[업무 환경]
ㆍ유연근무(시차출근제) 시행으로 오전 11시까지 자율적으로 출근할 수 있습니다.
ㆍ강남역 9번 출구에서 3분 거리에 있습니다.
ㆍ자율복장으로 일하기 편한 옷차림이 가장 좋은 옷차림입니다.
ㆍ최신 맥북 또는 그램이 제공됩니다.

[혜택 및 복지]
ㆍ무제한 연차를 지원합니다. 필요한 때에 원하는 만큼 휴가를 사용할 수 있습니다.
ㆍ복지 포인트를 연간 240만원 지원합니다.
ㆍ본인이 읽는 책이면 어떤 책이든 회사에서 구매해 드립니다.
ㆍ세미나, 교육 등 참석을 권장하고 비용을 지원합니다.
ㆍ직계가족 4인까지 건강검진 비용을 제공합니다.
ㆍ직무 관련 외부 교육 신청 비용을 지원합니다.
ㆍ본인의 성장에 도움이 되는 업무와 연관된 강의라면 회사에서 구매해 드립니다.
ㆍ본인과 가족 생일에는 소중한 분들과 보낼 수 있도록 16시에 퇴근합니다.
ㆍ간식과 음료가 언제나 마련되어 있습니다.
ㆍ금요일은 회사에서 점심식사를 제공합니다. 전직원과 함께 즐거운 식사시간을 보내세요.

[채용 절차는 다음과 같이 진행해요]

ㆍ서류 검토＞전화면접＞임원면접 ＞동료면접＞채용 과제＞평판조회＞ 최종합격

1. 서류 면접: 보내주신 이력서와 참고 자료를 검토합니다.(PDF 형식)
2. 전화 면접: 지원하신 포지션과의 적합성 여부를 확인합니다.
3. 임원 면접 : 회사와 개인의 목표가 일치하는지 논의합니다.
4. 동료 면접: 함께 일할 분들과 미팅을 진행합니다.
5.프로젝트 진행: 업무에 관련된 채용 프로젝트를 진행합니다.
6. 평판 조회: 전 직장에서의 평판 조회를 진행합니다.
7. 최종합격: 채용 프로젝트 수행 결과를 기반으로 최종합격 여부가 결정됩니다.

[지원하시기 전에 꼭 읽어 주세요!]
ㆍ각 전형 결과는 지원 시 기재해주신 이메일 주소로 안내 드릴 예정입니다.
ㆍ제출해주신 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감 될 수 있습니다.
ㆍ국가유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 16 (월)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.