㈜하나투어 재팬 일본 도쿄 근무 
그룹 계열사 IT운용 서포트 
㈜하나투어 재팬은 2005년에 설립된 회사로 자본금 110억원, 매출액 29억8천만엔, 사원수 69명 규모의 외국계(외국 법인기타)입니다. 동경도 신주쿠구 신주쿠 2-3-15 오오하시 교엔 빌딩 4층에 위치하고 있으며, 일본여행업법에 의거한 여행업, 일본관광청장관등록여행업 제1773호, JATA정회원사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
자사 시스템 개발 담당자
( 1명 )
하나투어 재팬은 대한민국 No.1 여행사의 일본지사로 2017년 도쿄증권거래소에 상장되어 일본 법인으로 사업을 확대하고 있습니다. 

하나투어 재팬 자사 운영 플랫폼 ‘Gorilla Japan’ 운영과 해외 에이전트 및 사내 비즈니스에 새로운 기능을 제공합니다. 글로벌 B2B 인바운드 여행사로 세계 유수의 파트너사와의 협력 관계를 통한 웹 시스템을 자율성을 갖고 기획하면서 성장을 할 수 있는 환경이며, 영업 매니저, 엔지니어, PM, 디자이너가 한 팀이 되어 개발, 운영을 하고 있습니다. 또한, 다국적 인재들이 재직하고 있으며 주로 베트남 현지 개발사와 업무를 진행하기 때문에 글로벌 인재로서 성장이 가능합니다. 

자사 서비스의 개선, 사업 운영의 효율화, 신규 서비스 개발 등 새로운 과제에 도전하여 여행 업계 DX화를 구축해 나갈 IT분야의 전문 인력을 모집하고 있습니다.
담당업무
<헬프 데스크>
 ·사용자로부터의 IT관련 문의 대응
 ·트러블 슈팅과 문제해결
 ·보안대책 실시
 ·어카운트 관리
 <PC-LCM운용>
 ·PC 및 주변기기의 라이프사이클 관리와 트러블 대응
 <기술 지원>
 ·기술적인문제해결및지원
 <인프라 운용 개선>
 ·네트워크 및 서버 등 IT 인프라의 운용 및 개선
 ·IT프로젝트 지원
 <새로운 시스템 및 툴 도입 지원>
 ·프로젝트의 계획 및 실시에 관한 지원

<장래적으로는>
 HANATOUR JAPAN 및 자회사 유아이 관광 버스의 디지털 트랜스포메이션 (DX) 추진을 지원하는 통합 플랫폼 개발에 관여할 기회도 있습니다.
 의욕과 스킬에 따라서는, IT엔지니어로서 기획이나 입안에 참가하는 것도 가능합니다.



ㆍ기본  소양 : 


1년이상의 경력 또는 
컴퓨터/통신 관련 IT 전공, 비전공자의 경우 정보처리기사/산업기사 자격증 소지자 (비자취득 가능 조건) 
클라이언트 혹은 엔지니어와 프로젝트 협업 경험이 있으신 분
서버 기반 등의 구축·운용(AWS 등 포함) 
한국어 비즈니스 레벨, 일본어 일상 회화 레벨 필수 (N2 이상) 

ㆍ우대 조건 : 
·네트워크, 서버 구축 및 운영 경험
 ·클라우드 환경 구축 및 운영 경험
 ·네트워크 구축 및 운용 경험
 ·영어 실력





자격요건
ㆍ학력 : 전문대졸업이상 
ㆍ경력 : 경력1년↑

우대사항
ㆍ외국어 : TOEIC, JPT, JLPT

급여조건 
ㆍ연봉제 255,400엔~350,000엔, 예상 연봉 357만엔~450만엔
 (경험, 능력에 따라 고려후 결정) 

참고 당사 웹사이트 채용 페이지 https://hanatourjapan.jp/recruit02_rc03

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
<그외 주의사항>
※응모방법:타이틀 그룹 계열사 서포트 지원, 1) 이력서 （사진 부착）2) 자기소개서 3) 직무경력서
상기의 서류를 < recruit@hanatourjapan.jp > 에 응모 
※메일 응모만 접수합니다.  서류 심사에 통과한 해당자분에게만 개별 통보 예정입니다. 
※응모 상황、회사 상황에 따라 마감일이 변경되는 경우가 있습니다.
※서류 전형 결과 및 면접 안내는 개인별 이메일로 공지되오니, 이메일 입력시 주의하여 주시기 바랍니다.
※그외 문의는 메일로 부탁드립니다.