[SOOP]
        데이터 분석 및 지표 설계
  모집부문
  데이터 분석 
및 
지표 설계
담당업무

[ 전사의 데이터를 객관적 시각으로 해석 및 의미를 발견하여, 결과 도출을 목적으로 업무를 진행합니다.]
서비스 데이터 분석을 통한 실적 개선 및 서비스 고도화 인사이트 도출
비즈니스의 의사결정을 위한 객관적 데이터와 분석 결과 도출
데이터 분석을 통한 실행 가능한 전략 도출
전사 주요 서비스 지표의 정의 및 검증

필요역량
데이터 분석 관련 경력 3년 이상 보유하신 분
SQL을 사용한 데이터 추출과 활용이 원활하신 분
스프레드시트, Excel 등을 활용하여 데이터 검토가 가능하신 분

우대사항
R, Python 등 데이터 분석을 위한 개발 언어 스킬을 보유하신 분
미디어플랫폼 비즈니스 경험이 있거나 관심이 있으신 분
확률/통계 및 데이터에 대한 지식을 보유하신 분
관련 산업의 지식과 논리적 사고를 보유하신 분
분석 대상 도출과 결과 활용에 관심이 많으신 분
SOOP 기업/서비스 문화에 이해도와 관심을 가지고 계신 분
데이터 플랫폼 운용 또는 기획 경험을 보유하신 분
                                                 
  근무조건
  근무 형태 : 정규직(수습(시용)기간 - 3개월)
근무요일/ 시간 : 주 5일 / 7시간 근무
근무지역 : 경기 - 성남 분당구
급여 : 면접 후 결정
회사주소 : (134-87) 경기 성남시 분당구 삼평동 625 판교세븐벤처밸리 1단지 2동
  채용절차
  코로나19로 인해 LIVE(비대면) 면접으로 진행 될 수도 있습니다.
실무진 면접 전 사전 과제/테스트가 있을 수 있습니다.
  모집사항
  제출서류 : 이력서, 경력기술서, 자기소개서
접수방법 : 잡코리아 입사지원 혹은 홈페이지 지원 (https://recruit.sooplive.co.kr)
접수기간 : 2024년 12월 8일 까지
문의사항 : recruit@sooplive.co.kr
*서류합격자에 한하여 개별 연락 드리며, 입사 지원 내용 중 허위사항이 있는 경우 채용확정 이후라도 채용이 취소 될 수 있습니다.
  복리후생