모집분야 모집인원 경력사항 담당업무 및 자격요건
브론트엔드
개발자 1명 경력
[담당업무]
- 자사 서비스 프론트엔드 개발

[지원자격]
- 학력 : 초대졸(2~3년제) 이상
- 경력 3년이상
- react / nextJS 사용가능자
- 웹퍼블리싱 업무 가능자
- 형상관리(GIT)환경 협업개발 경험자
- API 연동 경험자

[우대사항]
-  모바일/반응형 프로젝트 경험자
- SEO에 대한 이해 및 경험자
- 컨테이너 또는 클라우드 환경 개발 경험자
- 테스트도구 사용과 디버깅 경험자
- 의사소통하여 협업하기를 즐기시는 분
  근무지 서울특별시 영등포구 영신로166 영등포반도아이비밸리 7~8층
근무시간 주 5일 (월 - 금)
지원방법 해당 구직 사이트 이력서 지원
제출서류 이력서, 자기소개서, 경력기술서, 포트폴리오 

- 해외 여행에 결격 사유가 없는 자만을 채용하고 있습니다.
- 본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. (수시 채용 진행)
- 국가보훈대상자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.
- 제출 서류는 본 채용 이외 용도로 사용하지 않습니다.
- 제출하신 입사 지원서를 근거로 서류 전형을 진행하며, 추후 관련 증빙 서류를 제출하므로 내용을 정확하게 기재하시기 바랍니다.
- 제출 서류 및 증빙 서류가 허위로 판명될 경우, 응시 자체를 무효로 하며 합격이 취소됨을 안내드립니다. (합격 고지 이후라도 입사 취소 될 수 있음)