2025년 IT 분야(서버, 네트워크, SW)
기술지원 엔지니어 채용

포지션 및 자격요건
기술지원 엔지니어
( 2명 )
담당업무
ㆍLinux/Windows 서버 보안 설정 및 유지관리
ㆍ방화벽, L4, L2, WIPS, MDM 등 네트워크 장비 유지관리
ㆍ시스템 소프트웨어(JAVA Application, Web Application, DB) 설치 및 운영지원, 유지관리
ㆍRFID/IOT/출입통제 분야 소프트웨어, 하드웨어 운영 및 유지관리

자격요건
ㆍ신입/경력 무관, 운전 면허 필수, 현장업무 및 지방출장 가능
ㆍ정보통신, 전산, 컴퓨터, 네트워크 관련 전공자/경험자 채용 우선
ㆍ학력 무관. 대졸 이상(2,3년제 포함) 우대

근무조건
ㆍ신입사원 기준 계약연봉 3,400만원(수당/상여포함). 그 외 보너스 지급
ㆍ관련 기술 교육 및 기술자격 취득 지원
ㆍ매주 평균 3일정도의 출장 
ㆍ2024년 현재 임직원 개인이 매월 선택하는 [주5일 근무제]와 [주4.5일 근무제] 운용

우대사항
ㆍ해당직무 근무경험
ㆍ정보처리기사
ㆍ컴퓨터/시스템공학
ㆍ공학계열

전형절차
ㆍ서류전형 > 다면평가면접 > 연봉협상 > 최종합격
ㆍ제출서류
  - 서류전형 : 이력서 , 자기소개서 (이력서/지원서 제출시 출신학교/전공/성적/졸업연도 반드시 표기)
  - 다면평가면접 전에 제출하실 서류 (메일)
     : 경력증명서, 최종학교 졸업증명서 및 성적증명서, 자격증 사본, 건강보험자격득실확인서, 최근 근로소득증빙자료
ㆍ 서류전형 및 최종합격자는 별도로 연락드립니다.
ㆍ 지원자는 해외여행에 결격사유가 없어야 합니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.