㈜파이오링크를 소개해요
반갑습니다!
클라우드 데이터센터 최적화 전문 기업 "파이오링크" 입니다.

우리는 업계 최고의 애플리케이션 가용성, 성능, 보안을 제공하고, 쉬운 관리를 위한 네트워크 및 보안 제품 개발에 주력하고 있습니다. 또한, 차별화된 보안관제 서비스와 보안컨설팅 그리고 보안관리 솔루션을 기반으로 전문화된 정보보호 서비스를 제공하고 있습니다.

대표적인 제품으로는 애플리케이션 전송 컨트롤러 (PAS-K), 웹방화벽(WEBFRONT-K), 클라우드 보안스위치 (TiFRONT) 등이 있습니다.

애플리케이션 전송 컨트롤러 PAS-K의 개발에 함께 일할 인재를 찾고 있으니 많은 지원 부탁 드리겠습니다.
이런 업무를 해요
ㆍ네트워크 장비(L2~L3 스위치) 소프트웨어 or 클라우드 환경(HCI/오픈스택/K8S/AWS/Vmware) 테스트 관련 업무
: 테스트 계획, 설계, 수행, 평가
: 테스트 절차서 작성
: 테스트 자동화 구현

ㆍS/W 품질 보증(SQA) 관련 활동
: 테스트 프로세스 및 정책 수립, 수행 및 보완
: 제품 품질 향상을 위한 활동
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 신입 또는 경력 3년 이하
ㆍIT/정보통신 계열 전공자 / 성별무관
ㆍ네트워크/클라우드컴퓨팅(오픈스텍/쿠버네티스 등) 관련 지식 보유자
ㆍMS Office 계열 S/W (Word, PowerPoint, Excel) 사용 가능한 자
ㆍ영문 독해 가능한 자 (영문 기술문서)
이런 분이면 더 좋아요
ㆍISTQB foundation level 자격증 보유자 우대
ㆍCCNA/AWS/COA/CKA 자격증 보유자 우대
ㆍ클라우드/쿠버네티스/오픈스택 설계/구축/운영 경험이 있으신 분
ㆍS/W 품질 보증(SQA) 관련 활동
: HCI 테스트 프로세스 및 정책 수립, 수행 및 보완
: 제품 품질 향상을 위한 활동
이런 기술이 필요해요
Excel
PowerPoint
워드
영어작문
QA 엔지니어링
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 금천구 가산디지털2로 98 (가산동, IT캐슬) IT캐슬 1동 401호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ직원대출제도, 각종경조사지원, 단체상해보험, 복지포인트지급 등
ㆍ4대보험, 인센티브제, 장기근속자포상, 우수사원포상, 퇴직금, 성과급, 야근수당, 휴일수당 등
ㆍ사내동호회, 휴게실, 콘도/리조트 이용권, 포상휴가, 산전후휴가, 육아휴직, 남성출산휴가 등
ㆍ반차, 반반차, 시차출퇴근 등
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 20 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.