UI UX 기획 디자이너 채용 - 프렌차이즈 창업 플랫폼 웹 디자이너
미국의 프랜차이즈인 락스타치킨의 한국 공식 법인입니다.
송파구 방이동에 위치하고 있으며 프랜차이즈 창업 비교 IT 플랫폼 개발 및 
다양한 요식업 브랜드들의 프렌차이화 브랜딩을 통해 벨류를 높이고 엑시트 시키는 각종 업무들을 병행합니다. 

20-30대 젊은 팀으로 구성된 요식업 브랜딩 전문 기업으로  
다양한 브랜드들과의 협업 및 브랜드 컨설팅, IT 플랫폼 개발을 진행하고 있습니다.

포지션 및 자격요건
UI UX 디자이너
( 1명 )
담당업무
뉴욕의 치킨 프렌차이즈 브랜드인 ROKSTAR CHICKEN 의 한국지사법인 입니다. 
현재 신논현에 1호 직영점을 오픈준비하고 있으며, 
프렌차이즈 창업정보 플랫폼을 제작중인 요식업 브랜딩 전문 기업입니다. 
아래 업무들을 함께 해주실 성실한 마케터 팀원분을 모집하고 있으니 많은 지원 바랍니다. 

ㆍ백엔드 개발자 및 프론트엔드 개발자와의 소통 (피그마 가능자)
ㆍ홈페이지 UI, UX 작업

스킬
ㆍReact, Figma, InDesign, Illustrator, Photoshop

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 창의성, 꼼꼼함, 협동심, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 고졸이상
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ유관업무 경력자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.