[아파트테크 소개]
아파트테크는 집합건물, 공동주택(아파트, 주택 등) 관리에 최적화된 ERP 시스템을 제공합니다. (입주 관리, 검침 관리, 수납 관리, 회계 관리, 인사/급여 관리, 그룹웨어 등)
1) 관리비 납부 시 한전과의 전기검침 연동, 자동 이체, 홈택스 세무 신고, 국토부 회계 DB 연동, 전자 세금계산서 발행, 알림톡 및 메일 발송 서비스 제공
2) 회계 법인과 제휴하여 부가세 신고, 매출입 자료 스크래핑, 법인세 신고, 전자세금계산서 발행, 현금 영수증 발행 등 자동화된 세무 신고를 할 수 있도록 원스톱 서비스 제공
3) 통화 매니저(Call Service) 도입으로 입주민의 민원을 보다 원활하고 신속하게 응대하며, 민원 처리 결과를 알림톡/SMS 통해 안내함으로써 만족도 높은 입주민 서비스 제공
4) 단지 내 음성 방송 시스템, 화상 회의, 공동 주택 관심사를 공유하고 소통할 수 있는 온라인 커뮤니티 개설 등 다양한 서비스를 지속 추가할 예정


[아파트테크 홈페이지]
https://service.apart-tech.com/

[아파트테크 주요 기사]
https://www.etnews.com/20221213000212


[시스템개발팀 소개]
신속/정확하게, 보다 편리하게, 더욱 효율적인 관리 환경을 만들고자 노력하는 조직입니다. "우리가 만든 서비스가 시장의 판도를 바꾼다”라는 생각으로 많은 토론과 검증을 통해 최적화된 방향성을 찾고, 사용자 중심의 서비스를 개발함으로써 시장의 변화를 이끌어 가고자 하는 목표가 뚜렷한 팀입니다.

*시스템개발팀은 아래의 툴/기술스택을 활용하여 일합니다.
- AWS Cloud 환경 기반
- Spring MSA
- ELK (ElasticSearch, LogStash, Kibana)
- AWS RDS (Aurora), Redis
- CI/CD : ECS, ECR, CodeCommit, Jenkins


[채용팀 TALK]
아파트테크 시스템개발팀에서 4년 이하 경력의 Back-end Engineer를 채용합니다. 아파트 관리 ERP 시스템과 연계한 다양한 부가 서비스(세무 신고, 그룹웨어, 외부 API 연동 등)의 개발부터 운영까지의 전반 업무를 담당하게 됩니다. ERP 및 세무/회계/금융 서비스 개발 전반과 관련된 프로세스를 습득하고 고도화하는 과정을 통해 관련 분야의 전문가로 성장해가고 싶은 분들의 많은 관심과 지원 부탁드립니다.


[담당 업무]
- 아파트 ERP 개발 및 운영
- 세무신고대행 서비스 개발 및 운영


[필수 경험과 역량]
* 관련 경험/역량을 보유하고 계시다면, 서류에 필수적으로 작성 부탁 드립니다.
- 1년 ~ 4년의 개발 경력을 보유한 분
- Java, Spring 기반의 구축 및 운영 경험이 풍부한 분
- Spring MSA 기반의 애플리케이션 분석/설계/개발이 가능한 분
- AWS 환경에서의 개발 및 배포 경험을 보유한 분
- 타 부서와의 협업 및 의사소통 역량이 뛰어난 분


[우대 사항]
* 관련 경험/역량을 보유하고 계시다면, 서류에 함께 작성 부탁 드립니다.
- Spring MSA에 대한 기본적인 이해도를 보유한 분
- AWS Cloud에서의 구축/관리 경험을 보유한 분
- 컨테이너 기반의 배포/운영 경험을 보유한 분
- 다양한 오픈소스 활용 경험을 보유한 분


[채용 전형 안내]
서류전형 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 처우협의 → 최종합격

[서류전형] 
- 아파트테크는 자유양식의 지원서류(이력서, 경력기술서)를 받고 있습니다. 
- 본인의 강점을 잘 어필할 수 있는 방식으로 자유롭게 작성하되, PDF 형태로 제출을 권장합니다.
- 포트폴리오, 개인 홈페이지, 블로그, Github 링크 등도 함께 제출해 주시면 더욱 좋습니다.
 [1차 인터뷰] 
- 직무와 관련된 전문 지식 및 경험에 대한 이야기를 나누는 자리입니다.
- 대면으로 진행되며 업무 연관성이 높은 아파트테크 구성원이 참석하며 1시간가량 진행됩니다.
 [2차 인터뷰]
- 직무와 관련된 역량과 경험에 대하여 1시간 가량 대면으로 심층적인 이야기를 나누게 됩니다.
- 이와 더불어 아파트테크와 지원자가 서로의 가치관과 생각을 확인하는 질문도 주고받습니다.

[처우 협의]
- 인터뷰 전형 합격 이후, 개별적으로 보상에 대한 협의를 진행합니다.
- 처우 산정에 필요한 증빙 서류 제출을 요청드리며, 산정 완료 시 빠른 시일 내 채용 담당자가 안내드리고 있습니다.

[최종 합격]
- 아파트테크 합류를 축하드리며 오퍼레터를 발송합니다.
- 오퍼레터에는 최종 제안 드리는 포지션과 연봉, 현금성 복지 등의 보상 패키지와 입사일이 포함되어 있습니다.


[참고 사항]
- 상황에 따라 과제 또는 추가 인터뷰, 평판조회 전형이 추가될 수 있습니다.
- 국가유공자 예우 및 지원에 관한 법률에 의거 취업 보호 대상자 및 장애인은 관련 법규에 따라 우대합니다.
- 채용 절차 진행 시 구직자에게 수령한 서류는 구직자의 채용 여부 확정일 이후 1년 동안 보관하고 이후 파기합니다.
- 각 전형에서 허위 사실이나 부정행위 발견 시 즉시 영입 절차가 중단/취소될 수 있습니다.


[지원방법]
자유양식의 이력서를 아래 링크로 지원
https://careers.yanolja.co/o/131650


[문의]
김시훈, Talent Acquisition Partner
sihoon.kim@yanolja.com


[복지 패키지]
임직원 모두 행복하게 일할 수 있도록,
설, 추석 명절 백화점 상품권 지급 (연 150만원)
장기 근속자 포상 휴가/보너스 (3일 - 3년 근속, 7일 - 5년 근속, 500만원 지급 - 10년 근속)
점심 식대 연 288만원 (1일 1.2만원)
다양한 연차 사용 (반차/반반차)
오피스 내 스낵 라운지 운영
단체 상해보험 및 일상생활 배상책임보험 (배우자, 자녀포함)
자녀 출산 시 출산 축하 선물 지원
외부 교육, 세미나, 직무용 도서 구매 지원
업무용 택시/퀵서비스 지원
건강을 책임지는 건강검진 지원
팀 회식/워크샵 비용 지원

이외에도 경조금(휴가 포함) 등의 기본 항목을 포함하여 다양한 복지를 제공하고 있습니다!
(회사의 복지제도는 상황에 따라 유연하게 변경될 수 있습니다.)