(충남 계룡시) 국방 연구분석가 모집(석사)
㈜심네트는 1999년에 설립된 국방 M&S분야를 선도하는 업체로서 국방 M&S분야의 선두반열에서 첨단의 정보기술을 접목하여 세계적인 정보기술 서비스 회사로 성장하기 위하여 힘찬 노력을 다하고 있습니다.

- 장기근속자가 많은 기업(IT평균 대비 낮은 이직률)
- 동종업계 신용등급 상위
- 국방 M&S분야 시장점유율 60% 이상
- 중소기업진흥공단이 선정한 "으뜸기업"
- 중소기업청이 선정한 "기술혁신형 중소기업(INNO-BIZ)"
- 이노비즈협회, 매일경제가 선정한 "2013 취업하고 싶은 기업"
- 국가보훈처가 선정한 "제대군인고용우수기업"
- 기업은행이 선정한 "유망중소기업"
- 기술에 대한 열정과 신용의 중요성을 알고 있는 기업

모집분야 자격조건 우대사항 인원
연구분석
ㆍ석사

ㆍ공통
산업공학(운영분석학) 및 컴퓨터 공학 관련 전공 
석사 학위 소지자
ㆍ프로그래밍 능력: 중급 이상
    - 하드 프로그래밍(C/C++/JAVA/Python 등 가능 실력 

ㆍ관련분야 경험
   - 상기 프로그래밍을 활용한 군 관련 사업 및 연구 참여 경험
0명
서류전형
면접전형
최종합격
- 근무지 : 충남 계룡시
- 접수기간 : 2024년 12월 22일 (일)까지
- 접수방법1 : 잡코리아 온라인 입사지원                
- 이력서, 자기소개서 제출
- 최종합격 후 관련증빙자료 제출
- 최종합격 및 입사 후에라도 입사지원서 및 제출서류의 내용이 허위로 확인될 경우에는 합격 및 입사를 취소할
- 수도 있습니다.
- 제출한 서류는 일체 반환하지 않으며, 인비관리 합니다.
- 본 채용공고를 채용회사 및 헤드헌팅 회사에서 인용할 경우 사전 당사 승인 요망
- 본사위치 : 대전시 유성구 죽동로 157