[넛지헬스케어]


석사/박사 대상 데이터분석가
 회사소개
- 넛지헬스케어는 행동경제학 이론을 실생활에 적용하여 비만, 당뇨, 고혈압과 같은 만성질환을 예방하고 관리할 수 있도록 돕는 것을 목표로 2016년 설립되었습니다.
- 현재는 대한민국 국민 3명 중 1명이 사용하고 있는 국민 건강앱 [캐시워크]를 개발한 디지털 헬스케어 스타트업 입니다.

지원해야 하는 이유
- 전 세계 2,000만 다운로드가 넘는 서비스를 직접 기획/개발/운영하는 경험을 할 수 있습니다.
- 2022년 기준 약 800억원의 매출과 100억원의 영업이익을 기록한 재무적으로 튼튼한 기업입니다.
- 2023년 한국투자파트너스와 신한금융그룹으로부터 300억원을 투자받아 글로벌로 급격하게 성장하고 있습니다.
⇒ 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 이탈리아, 스페인, 독일에서 200만 다운로드 돌파
- 2022년 강남역 4번출구 바로 앞에 사옥을 매입하여 쾌적한 근무환경을 조성했습니다.
⇒ 1층에 임직원 용 카페테리아를 운영 중입니다. (전 메뉴 50% 무제한 할인)

관련기사
- [스타트업 리포트] "운동하며 돈 버는 국민 건강관리 앱 개발" 나승균 넛지헬스케어 대표
- 캐시워크 성공 2막 여는 넛지헬스케어…“미국인 마음도 사로잡았죠”
- 앱 춘추전국시대…캐시워크가 미국서 소비자 로열티 얻은 노하우는 [긱스]
- 디지털 헬스케어 스타트업 넛지헬스케어㈜, 300억 원 투자 유치
- ‘캐시워크’ 넛지헬스케어, 지난해 매출 790억원… 역대 최대
모집분야 및 자격요건
데이터그로스팀
( O명 )
담당업무
ㆍSQL을 사용한 데이터 추출 및 전처리를 통한 지표관리
ㆍ데이터 시각화 및 대시보드(Tableau 등) 제작 및 운영
ㆍ분석 요건 기획 및 데이터 수집 관리
ㆍ데이터에 기반한 가설 수립 및 검증
ㆍ각종 지표 정의 및 트래킹 자동화

자격사항
ㆍ석사이상의 학위수료자 必
ㆍ데이터 추출, 분석을 위한 언어(SQL, Python)를 능숙하게 다루는 분
ㆍ데이터 시각화 툴(Tableau)에 대한 기본 지식을 보유한 분
ㆍFunnel, AARRR, Cohort Analysis 등 데이터 분석 방법에 대한 지식과 경험이 있으신 분
ㆍ데이터에 기반한 가설을 세워 A/B Test를 설계하고 진행해보신 분
ㆍ마케팅 지표(first open, retention, conversion rate)에 대한 이해도가 높으신 분

우대사항
ㆍAWS(DynamoDB, EC2, RDS), GCP(BigQuery), Google Analytics 사용 경험이 있으신 분

근무조건 및 지원방법
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월
ㆍ 근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시 (시차출퇴근제)
ㆍ 근무지역 : (06242) 서울 강남구 역삼로1길 8 넛지캠퍼스빌딩(역삼동)
ㆍ지원방법 : 잡코리아 온라인 즉시 지원 또는 홈페이지 지원 [바로가기]

전형절차
ㆍ서류전형  > 코딩테스트 > 1차 인터뷰 > 처우협의 및 최종합격
※  전형결과에 따라 추가적인 코딩테스트가 진행될 수 있습니다.
※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다. 

복리후생 
ㆍ프리미엄 프라이데이 운영 (매월 마지막 주 금요일 오전 근무만)
ㆍ1층 임직원용 카페테리아 운영 (전 메뉴 50% 무제한 할인)
ㆍ식대 지급 및 복지포인트 제공
ㆍ스낵바 (음료, 스낵 등이 무한 제공)
ㆍ생일 당일 선물 선택 및 오후 반차 제공
ㆍ창립기념일 특별 휴가 제공 (매년 7월 27일)
ㆍ자유로운 연차 사용 분위기 ⇒ 미사용 연차는 수당으로 지급
ㆍ강남 유명 피부과 제휴 (모든 시술 50% 할인 혜택 제공)
ㆍ자유 복장, 회식 및 야근 강요 없음
ㆍ쾌적한 사무실 환경 (신사옥 이전)
ㆍ경조 휴가 및 경조사비 지원
ㆍ장기근속자 포상 Refresh휴가 지급 (만 3년, 5년, 7년) 
ㆍ본인 및 배우자 대상 프리미엄 건강검진 운영

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.