솔루션 구축 및 유지보수 : DBSAFER 엔지니어
지엘정보통신은 2016년에 설립된 회사로 자본금 5,000만원, 매출액 44억 4,592만원, 사원수 5명 규모의 중소기업입니다. 서울 서초구 서초대로 152-5 (방배동, 진우빌딩)에 위치하고 있으며, 웹방화벽, DB접근제어, DB암호화사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
DB접근제어 팀원 : DBSAFER 엔지니어
( 2명 )
담당업무
ㆍ 피앤피시큐어 DB접근제어 전담 엔지니어
ㆍ구축 및 유지보수 수행

스킬
ㆍLinux, DBMS, SQL

핵심역량
ㆍ 성실성, 성취지향성, 꼼꼼함, 스트레스관리, 적응성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ운전가능자
ㆍ해외근무 가능자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ리더쉽 소유자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ전공 : 정보통신공학과, 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.