[현대카드/정보보안기술팀]보안 심의 업무지원/행정/운영지원
㈜마루에이치알은 2006년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 180억, 사원수 687명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 경인로 775 (문래동3가, 에이스하이테크시티)에 위치하고 있으며, 근로자파견, 잡컨설팅(헤드헌팅), 채용대행, 급여대행(Payroll), 주차도급, 로봇파견사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
현대카드
정보보안기술팀
0명 
담당업무
1. 정보시스템 보안성심의 업무 지원
- 전자금융 관련 보안 정책 준수 여부 검토 및 기술 지원 
- 보안 취약점 분석 및 개선방안 제시 

2. 보안성 심의 행정 및 운영 지원 
- 심의 업무 관련 문서 작성 및 관리 
- 심의 업무 관련 문의 응대

급여조건
ㆍ연봉 33,413,800원 + 경영 성과급 별도 + 상여금 별도

기본 자격
ㆍ전산 및 정보보안 관련 졸업자 

우대사항
ㆍ정보 보안 자격증 보유자
ㆍ금융회사 및 정보보안 업무 수행자
ㆍ커뮤니케이션 능력 우수자

복리후생
정규직 동일 복지
-  4대보험,  주5일근무,  연차휴가,  경조금(경조휴가),  퇴직금,  명절선물,  생일선물,  사내식당(휴게실)
   휴가철 하기휴양소 운영,  정기 건강검진,  자녀학자금(유아교육비 등) 등
전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 인성검사 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.