[충정로역/연4000만/웹개발/통신네트워크] 
기획개발팀 웹 개발/기획/운영/관리
㈜엠제이코리아는 2004년에 설립된 회사로 자본금 5억원 사원수 200명 규모의 중소기업입니다. 인천 서구 차오름로 27 (청라동)에 위치하고 있으며, HR서비스사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
웹개발운영
( ○명 )
담당업무
- 총괄관리본부 기획개발팀 웹 개발 운영
- 웹시스템 개발기획/운영 및 외주관리
- 사내 컴퓨터/라이센스 등 전산자원 구매/관리 및 프로그램 설치
- 통신 및 네트워크 관리

자격요건
- 4년제 대졸 이상
- 웹개발운영 경력 필수(5년이상 경력자 우대)

우대사항
- 컴퓨터/시스템공학 졸업생
- 인근거주자
- 즉시출근 가능자

근무조건
- 평일 주5일, 10:00~18:00
- 충정로역 1분이내(프랑스대사관 근처)
- 급여협의(연 4000만정도)
- 기본 복리후생(4대보험, 퇴직금 등) 제공
- 1+1년(최대2년) 파견계약 후 정규직 전환가능(평가 후)

지원방법
- 온라인지원

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

채용절차법 안내
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
- 채용절차법 제 11조에 따라, 최종합격자를 제외한 구직자가 채용서류의 반환을 청구하는 경우 기 제출한 채용서류 반환 가능
- 기초심사자료(입사지원서, 자기소개서 등)
- 입증자료(장애인등록증,취업지원대상자 또는 국민기초생활수급자 확인서, 자격확인서 또는  자격증 사본, 어학성적표 등) 일체
- 단, 온라인 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 자발적으로 제출한 경우는 제외
- 채용서류 반환청구 : 서면 또는 전자적 방법에 따라 청구
- 청구방법 : 채용서류반환청구서(본인 서명 필수)
- 서류반환 : 청구한 날로부터 14일 이내 반환
- 채용이 확정된 후 30일까지 채용서류 보관 후 파기