[효성ITX] 삼성SDI 울산사업장 서버/DB 시스템
OP 모집
1997년 6월 설립된 당사는 IT아웃소싱 및 컨택센터구축 운영비즈니스를 통해 지속적인 성장을 이루고 있습니다.
2007년 업계 최초로 KOSPI에 상장되어 재무 안정성을 대내외 인정받았으며 일하기 좋은 100대 기업 GWP에
선정되는 등 외형적 성장과 함께 임직원의 복지 향상을 위해 노력하는 기업입니다.

IT기업의 OP/SP 인력을 비롯한 전체 현장 직군 99%가 정직원으로 소속되어 있으며 동일한 인사 제도,
복리 후생 제도를 따르고 있어 높은 고용 안정성을 자랑하고 있습니다.

모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
삼성SDS 시스템 
운영센터  
삼성SDI 울산사업장
서버/DB 시스템 OP 업무
- 학력 : 학력 무관
- 경력 : 경력 무관 (경력자 별도 급여 협의)

[우대사항] 
- 서버 (x86, Linux, Windows, SUN, HP 시스템
  운영 경험자
- DB 기본지식 보유자
- 2교대 근무 가능자, 야간근무 가능자 
○명
서류전형
면접

최종합격
1. 직무소개
   1) 삼성SDI 울산사업장 시스템/DB OP 업무
       - 서버/DB 시스템과 네트워크 장비 모니터링, 데이터 백업, 기계실 관리, 시스템 운영관리

   2) 우대조건
       - 정보통신 관련 학과 졸업자, OP 업무 경험자 우대, 경력기간별 연봉 협의
         (전공 및 경력 무관, 초보자 업무 가능)
      
2. 근무체계
- 주간 2주(주 2~3회 근무), 야간 2주(주 2~3회 근무), 2주단위 로테이션

3. 급여
- 신입 가능, 경력에 따라 별도 협의, 회사 내규에 따름
- 연봉 이외 매월 운영경비 지급, 설/구정/근로자의 날/창립기념일 선물 지급

4. 근무지
- 울산 울주군 삼남읍 반구대로 163 삼성SDI 울산 사업장
□ 모집기간 및 면접일정
- 모집기간 : ~ 채용시
- 면접일정 : 수시면접 및 일정 조율 가능
□ 필요서류
- 이력서, 자기소개서
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.