엘지미국법인 MES증설 개발자 모집
아이엔에쓰는 2017년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 675억 1,578만원, 사원수 385명 규모의 중소기업입니다. 서울 마포구 삼개로 16 (도화동, 근신빌딩)에 위치하고 있으며, SI,SM,서버,소프트웨어 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
LG디지털파크 넥싸크로 개발 
스킬
ㆍC#.NET, Java, Oracle

기간
ㆍ12/23(12월,25년1월초 근무 가능자) ~  25/4/30(연장시 6월말 예정, 연장가능여부 사전확인)

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력 2년이상
ㆍ해외 여행결격사유 없어야 합니다. 해외 출장시  출장비 지급합니다.

근무지
ㆍ서울 강서구 서울NH타워(9호선 증미역 3번출구)  국내 1~2MM 근무후 미국출장예정

*스킬인벤토리 또는 이력서 메일송부 부탁드립니다.  jh@inscorp.co.kr 

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.