환경 분야 머신러닝, AI 연구 석사연구원 / 전문연구요원
이에이치알앤씨㈜는 2016년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다.  데이터 사이언스 기반의 환경 분야 연구

및 컨설팅을 수행하는 전문연구기업입니다. 글로벌(동북아) 온실가스_대기오염 통합 플랫폼 기술개발(환경산업기술원 R&D), 

 유해물질에 대한 무척추동물 및 어류 취약성 평가 기술 개발(환경산업기술원 R&D)을 진행하고 있습니다. 2018년 5월 병역지정

업체로 선정되었으며, 현재 환경보건안전연구소 소속 2024년 7월 복무만료 전문연구요원 1명은 계속 근무중입니다..
포지션 및 자격요건
환경 분야 머신러닝/AI
( 1명 )
담당업무
ㆍ 대기오염 예측 등 환경-보건분야 머신러닝 및 AI 연구
ㆍ국가 R&D 및 학술연구 용역 수행 

자격요건
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ전공:수학, 물리, 화학, 기상학, 해양학, 기계공학, 화학공학 또는 환경(공)학 전공자
ㆍ공업수학(선형대수학, 수치해석학 등) 과목 이수 필수
ㆍpython, R, Julia 등 과학적 연산용 language 활용 가능자
ㆍ주요 컨퍼런스 및 저널 주저자로 논문 발표 유경험자


제출서류
1. 자기소개서 (글쓰기 능력 평가, 지원동기 기술)
2. 성적증명서(이수과목 리스트), 졸업증명서
3. 경력자 : 경력기술서 (프로젝트 중심, 연봉책정 평가자료)
4. 발표논문(석사 이상): 논문제출 및 심사 (연봉책정 평가자료)
5. 자격증(사본)등 


전형절차
ㆍ서류전형 > 면접( 논문발표) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.