프론트엔드 개발 (8-10년)
㈜블록체인글로벌은 블록체인 기반의 실물자산을 기초로 하는 토큰 증권 플랫폼 기업이자 개발사로, 블록체인과 금융IT의 전문가를 보유하고 있습니다.
가상자산에 대한 단순한 시류 편승이 아닌 진정한 가치를 창출하며, 토큰증권을 포함해 실제 법제화 된 자산을 기반으로 일반투자자 누구나 손쉽게 디지털 증권 거래가 가능하도록 안정적인 플랫폼을 개발하고 공급하고자 합니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 프로그래머
( ○명 )
담당업무
ㆍ프론트엔드 팀 리드 역할 
ㆍ토큰증권 서비스 플랫폼의 프론트엔드 개발 업무 수행
ㆍ효과적인 사용자 인터페이스(UI) 설계 및 개발 

스킬
ㆍJavascript, React, TypeScript, Vue.js

자격요건
ㆍ경력 : 경력 8년 이상
ㆍ개발팀 혹은 사일로, 스쿼드 등의 리드 경험 
ㆍ최소 6년 이상의 모던 웹 개발(React, Vue 등) 경험이나 그에 준하는 역량 보유자 
ㆍSPA Framework에 대한 이해가 있는 분 

우대사항
ㆍ금융 혹은 토큰증권/조각투자 관련 플랫폼 재직 경험 혹은 높은 관심
ㆍ모바일 내 웹뷰 개발 경험 
ㆍ요구사항을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험 
ㆍ더 나은 서비스를 위한 의견 개진 경험 

개발 조직 문화
ㆍ블록체인글로벌은 자유롭고 유연한 조직 문화를 지향합니다. 
ㆍ복잡한 규칙보다 빠른 의사결정과 실질적인 협업 중시 
ㆍ새로운 기술 도전을 두려워하지 않고 블록체인과 금융IT의 최신 트렌드를 탐구
ㆍ개발자는 직원 총 16명 중 11명이며 주니어부터 시니어까지 고루 분포 

복지 및 혜택
ㆍ개발 친화적인 환경으로, 최신 블록체인 기술과 금융 플랫폼 프로젝트에 참여할 수 있습니다.
ㆍ업계 상위 수준의 직원을 위한 다양한 복지 혜택과 근무환경을 제공합니다. 
ㆍ협력적이고 열린 조직문화 속에서 자기 주도적 업무 수행이 가능합니다. 

유연하고 효율적인 업무 지향
ㆍ유연근무제 시행(오전8~10시중 선택) / 일 7.5시간 근무 
ㆍ점심시간 1시간 30분(점심식대 전액 지원) 
ㆍ매주 금요일 1시간 조기퇴근 
ㆍ의사결정이 필요한 일들은 투명하게 의논하고 결과를 공유 

집중할 수 있는 근무환경
ㆍ업무에 필요한 일체 장비와 피봇 듀얼모니터 지원 
ㆍ휴게실 안마의자 구비
ㆍ과자, 간편식, 라면 등 늘 가득 채워져 있는 스낵바 
ㆍ카페인 충전을 위한 네스프레소 기업용 커피머신 구비 

개인의 발전이 곧 회사의 발전
ㆍ업무 관련 도서구입 지원 
ㆍ온/오프라인 교육비 지원 
ㆍ국내외 특허 출원 및 등록에 따른 직무발명 보상금 지급 

잘 쉬는 것도 중요해요
ㆍ매년 MRI, CT 등이 포함된 프리미엄 종합건강검진 제공(직계가족 50% 할인) 
ㆍ40만 원 상당 휴가포인트 지원 
ㆍ연차와 별도의 여름휴가 제공, 사용은 언제나 자유롭게 
ㆍ생일, 명절, 근로자의 날, 창립기념일, 크리스마스 등 기념일엔 상품권 또는 선물 전달 

전형절차
ㆍ서류전형 > 실무진 및 임원 면접(대면) > 처우협의(비대면) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 합격자에 한해 연락 드립니다.