php 개발자 채용
포지션 및 자격요건
포지션 상세
우리는 셀러들의 광고비는 줄이고, 매출은 올릴 수 있도록 돕는 SaaS를
만들어 나가고 있습니다.
 국내 최초로 쿠팡 광고 분석 SaaS라는 새로운 카테고리를 열었고,
이미 수익을 내며 안정적인 성장을 이어가고 있습니다.
국내 최고의 쿠팡 광고 분석 툴을 만드는 것이 우리의 목표입니다.
 현재는 완벽하게 갖춰지지 않은 작은 팀이지만,
빠르게 성장하며 더 큰 목표를 함께 이뤄나갈 동료를 찾고 있습니다.
스타트업에서 빠른 성장을 경험하실 분을 모십니다.
왜 우리 팀이어야 할까요?
- 개발자로서의 자유와 주도권
개발팀의 전권을 맡아 주도적으로 결정할 수 있습니다.
본인의 아이디어가 바로 제품에 적용되는 경험을 할 수 있습니다.
큰 팀에서 생기는 복잡한 소통이나 지연 없이 빠르게 결과를 내는 환경입니다.
  - 유연한 근무 환경
주 2~3회 재택근무로 유연한 라이프스타일을 유지할 수 있습니다.
  - 이미 입증된 성장 가능성
헬리움10, 정글스카우트 등 아마존 분석 툴들이 높은 가치로 인수되거나 투자 유치를 받았습니다.
쿠팡 또한 국내 시장을 넘어 해외로 계속해서 확장하고 있으며,
셀러들이 광고를 할 수밖에 없는 구조를 가지고 있습니다.
이와 같은 환경을 고려할 때, 우리의 비즈니스 모델 역시 높은 성장 가능성이 있으며
이미 유의미한 수익을 내고 있습니다.

 주요업무
- 쿠팡광고관리 SaaS 웹 서비스 개발
 필수자격요건
- PHP, MySQL, HTML, javascript
- 외부 API 연동 가능자
- git을 통한 배포 및 코드 관리 가능자
 우대사항
- 풀스택 개발 가능자
- 서비스에 필요한 DB 스키마 설계 가능자
- 이커머스 관련 개발 경험자
- 크롤링 경험 보유자
 혜택 및 복지
자율적인 환경에서 효율적으로 근무합니다
- 구성원 모두가 서로를 존중하는 분위기입니다.
- 주 2~3회 재택 근무입니다.
- 연차, 반차, 반반차 사용 눈치 보지 않아도 됩니다.
- 회식 강요 없습니다.
 성장할 수 있는 환경을 제공합니다
- 업무 관련 도서, 교육비 적극적으로 지원해드립니다.
- 팀별 목표 달성 시 인센티브를 지급합니다.
- 업무에 필요한 장비를 고사양으로 지원해드립니다.
 회사가 해야 할 것은 꼭 해드립니다.
- 4대 보험, 퇴직금 등 기본적인 것은 당연히 지켜드립니다. (연봉에서 추가근무수당, 성과급, 퇴직금 별도)
- 명절 선물 푸짐하게 드립니다.
- 매년 성과에 따라 급여가 인상되며, 고성과자는 급여테이블을 뛰어넘는 급여 인상을 해드립니다.
- 3개월의 수습 기간 있습니다. (급여 차감 없음)
 ※ 필수 제출 서류
(1) 이력서 (자기소개, 희망연봉, 직전연봉 必)
(2) 경력기술서
(3) 포트폴리오

전형절차
ㆍ서류전형 > 인터뷰 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.