유명 외국계 대기업 CRM 운용담당자 모집
에쓰오씨소프트㈜는 1984년에 설립된 회사로 자본금 7억원, 매출액 67억 4,327만원, 사원수 50명 규모의 중소기업입니다. 서울 구로구 디지털로 272 (구로동, 한신아이티타워)에 위치하고 있으며, 빅데이터 분석/시각화/컨설팅/플랫폼 구축, SI/SM, 공간정보제품군/공기관 솔루션 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
[담당업무]
외국계 유명 대기업 CRM Solution(MS Dynamics CRM)의 관리 업무
ㆍ관련 문의에 대해 요청 처리 진행
     ㆍ자체적인 처리 불가 시 해외 담당 팀과의 협업으로 업무 처리

[자격요건]
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : CRM 관련 또는 계발 관련 1~3년
ㆍIT 문제 해결 능력 및 책임감

[우대사항]
ㆍ요청에 대한 프로세스 이해를 위한 IT 관련 전공자
ㆍ내부적인 업무 진행이 어려울 시 해외 팀과의 커뮤니케이션을 위한 영어 능통자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.