[서울] 사업관리 및 기획 정규직/계약직 모집
㈜네피리티는 2017년에 설립된 회사로 자본금 1억 7,800만원, 매출액 1억 8,967만원, 사원수 9명 규모의 중소기업입니다. 제주 제주시 중앙로 217 (이도이동, 제주벤처마루)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 및 공급, 데이터 분석 기술 연구사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건





사업관리 및 기획
계약직/정규직 모집
(0명) 
담당업무
ㆍ정부 및 공공기관을 대상으로 하는 G2B 서비스 관련 사업계획서 작성 및 제출
ㆍ사업 기획 및 제안서 작성(사업 목표 및 전략, 경쟁사 및 고객 분석 등을 기반으로 작성)
ㆍ클라우드, AI 및 데이터 관련 유관 경험자
ㆍ서비스 기획 관련 유관 경험자

자격요건
ㆍ학력 : 학사 또는 석사이상
ㆍ경력 : 신입·경력(3년이상)
ㆍ근무지 : 서울 / 제주

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ해당직무 근무경험
ㆍ자격증 : 정보처리기사

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.