[정규직 채용] 글로벌 시험장비 제조사 
Sales Admin
전세계 82개국 4,400 개의 지사가 있는 맨파워그룹은 세계적인 고용서비스 시장의 선두주자로서 변화하는 직업의 세계에서 고객이 성공할 수 있도록 혁신적인 인력공급 서비스 및 솔루션을 개발 및 제공하고 있습니다. 맨파워코리아는1988년 한국에서 ㈜토탈맨파워코리아로 HR 서비스 시장에 첫발을 내디딘 이후 2005년 1월부로 100% 미국 맨파워그룹의 자회사로 전환되었으며, 2008년 고용노동부로부터 ‘근로자 파견 우수기업’임을 인정 받은 명실공히 한국을 대표하는 최고의 HR 서비스 기업입니다. 또한, 선진 글로벌스태핑 노하우를 국내에 도입하여 서울, 부산, 수원, 대전, 대구, 창원, 광주 7개의 지사설립을 통해 전국적인 영업망을 구축함으로써 약 630여 개의 기업에 우수한 인력 공급 서비스를 제공하고 있습니다.

- 삼성역 인근에 위치한 글로벌 시험장비 제조사에서 Business Support Admin을 채용하고 있습니다.
- 전 세계 과학전 세계 과학자, 엔지니어, 품질관리자의 신뢰를 받는 기업으로, 기계적 물성시험기를 공급하는 선두업체입니다.
- 주로 영업지원 업무와 오더 및 고객관리를 담당합니다.
- 해당 기업 소속의 정규직으로 맨파워코리아는 채용을 대행하고 있습니다.
- 해외 담당자와 커뮤니케이션 업무가 있어 기본적인 영어 활용 가능하신 분만 지원 부탁드립니다.
- 신입도 지원 가능하며 Sales Admin, 오더관리, 영업지원, 고객관리 관련 업무 경력자를 우대하고 있습니다.
- 면접 및 입사 ASAP로 진행됩니다.
포지션 및 자격요건











           Sales Admin
  담당업무
- 고객 및 기타 지원 요청을 접수, 조정, 모니터링 및 발송하고 상담 관리 프로세스에 따라 처리.
- 고객의 연락처 및 비즈니스 보고서, 유지보수 계약 및 기타 고객 및 관련 정보를 시스템에 입력하고 데이터 베이스 유지 및 관리
- 사업부의 업무 관련 보고서를 작성 및 Excel을 활용해 현장에 정보 제공
- 오퍼레이션 매니저에게 selling 및 행정업무 서포트
- 사업부에서 사용하는 오더 기입 폼에 주문 입력 
- 사업부에서 필요한 물품 구매
- 물류 및 장비, 부품 핸들링
- 기한에 맞춰 서류 준비(계약서, 공문) 등 기타 부서 내 사무 업무

자격요건
- 대졸 이상 (4년제)
- 영어 활용 가능자 (해외 담당자와 커뮤니케이션 업무 有)

우대사항 
- Sales Admin & 오더관리, 고객관리 관련 업무 경력 1년 이상
- 영어 능숙자

전형절차
- 서류전형 > 1차면접 > 2차면접  > 최종합격
- 면접일정은 추후 통보됩니다.

근무조건
- 근무형태 : 해당 기업 소속 정규직 (맨파워코리아는 채용을 대행하고 있습니다)

- 급여조건 : 회사 내규에 따름 (지원 시 최종연봉 및 희망연봉 기재 必)

- 근무위치 : 서울특별시 강남구 영동대로 325
 - 근무시간 : 09:00 ~ 18:00 (휴게시간 1시간) / 월~금 (주 5일 근무)
 - 복리후생 : 건강검진, 인센티브, 퇴직금, 4대보험, 명절선물, 생일선물, 연차, 반차, 각종 경조사 지원 등 채용 기업의 내규에 따름

접수방법
- 이메일 지원 : adrian.park@manpower.co.kr
- 이메일 제목 : [삼성역/Sales Admin]_지원자이름
- 홈페이지 간편지원 : https://manpowergroupkorea.ninehire.site/job_posting/fBs07Xfl
* 서류전형 합격자에 한해 개별 연락 드립니다.