DATA SCIENTIST
㈜인실리코젠 데이터 사이언티스트 모집
㈜인실리코젠의 데이터 사이언티스트는?
방대한 데이터에서 의미를 찾고자 하는 우리의 발걸음은 데이터 분석,  머신러닝, 딥러닝을 향하고 있습니다.
insilico 상에서 질병의 원인과 진단 및 치료 방법을 찾고, 새로운 기능의 종자를 발굴하고,
개개인에게 맞는 건강 솔루션을 찾으면서 우리를 보다 더 건강하게 만들고 있습니다.

저희 人Co는 20년의 시간 동안 생물정보 외길을 변함없이 걸어왔습니다.
앞으로의 Bioinformatics는 AI의 도움을 받아 지금껏 만나보지 못한 insilico 상의 변화를 만들어낼 것입니다.

이러한 변화와 혁신의 무대 위에서 함께할 인재를 모십니다. 늘 새로운 꿈을 꾸며 무한한 도전정신을 가진 분들과 하고 싶습니다.

직무소개 보러가기
모집 상세
모집 부문
데이터 사이언티스트 
신입 0명 (인턴 계약 3개월 포함)
경력 0명 (인턴 계약 3개월 포함)
담당 업무
유전체, 영상, 텍스트, 태블러 등 다양한 데이터의 수집 및 전처리
머신러닝/딥러닝 알고리즘 설계, 개발 및 최적화
분석 결과를 시각적으로 이해하기 쉽게 표현하여 데이터 기반 의사결정 지원
고객 및 이해관계자와 협력하여 요구사항을 파악하고 분석 결과를 효과적으로 제공
자격 요건
데이터 과학, 통계학, 수학 또는 관련 분야의 학사 이상 학위 소지자
데이터 사이언스, 머신러닝,  인공지능(AI) 업무 경험자
우대사항
자연어 처리(NLP) 및 거대언어모델(LLM) 개발 경험자
생물정보학 관련 도메인 분석 경험자
* 인원 충원 시 조기마감 / (공통)영어 능통자 우대
전형 절차
서류전형
면접
추가서류 제출
최종합격
서류전형
데이터 분석가는 코딩테스트 응시요청(이메일) 후 합격자에게만 1차 면접 요청(이메일 통지)
실무자 면접
실무자 면접 합격자에게만 이후 단계 진행(이메일 통지)
발표자료(PDF) 제출 및 발표(자기소개 및 경력위주, 5분 이내)
경우에 따라 2차 임원 면접 진행(이메일 통지)
추가서류 제출
[경력지원 시]
전 근무지의 근로자 원천징수 영수증(퇴사 연도, 직전 연도)
고용보험 이력 확인서 : 고용보험 사이트에서 발급 가능
최종합격 통보
추가서류 제출일 ~ 3일 이내 합격 안내
입사예정일 : 협의 후 결정
㈜인실리코젠의 근무환경!
주말 근무 없는 주 5일 근무제!
연봉의 경우 신입은 당사 내규, 경력은 협의에 따라 결정돼요!
대표적인 복리후생으로는 4대 보험, 퇴직연금(연봉과 별도), 성과급이 있어요!
휴가제는 연차, 경조휴가, 건강검진 휴가, 장기근속자 충전휴가를 보내드려요!
이외에도 경조사비, 주차비, 자기개발비, 도서 등 아낌없이 지원해드려요!
문의사항은 아래로 연락주세요!
㈜인실리코젠 채용담당자
031-278-0061(내선740번)
E-mail 문의
ms@insilicogen.com
지원하기
기타사항 안내
기본 예의 등 소양이 되어 있는 자
해외 출장이나 개인 신용에 결격 사유가 없는 자
채용 절차 진행 중 당사에 부합하는 지원자가 조기 채용 시 본 채용 공고는 위 일정과 상관없이 종료될 수 있음.
최종합격 후 입사지원서 및 제출서류 내용에 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있음.
입사 지원 서류는 본 공고 종료 시 즉시 파기됨.
절차별 합격자에 한하여 E-mail을 통해 개별 안내함.
자회사 근무 가능자
연봉 : 회사내규 및 경력에 따른 협의
청년일자리도약장려금사업 참여