[솔로몬텍]해외법인 네트워크 운영
업무지원 경력직 채용
당사는 1995년 설립하여 데이터센터, 서비스데스크, 유지보수 업무를 시작으로 기업용 정보시스템의 구축·운영 및 통합사업에 활발히 진출하여 종합 정보기술 업체로 성장하여 왔습니다. 정보기술의 급격한 환경변화에 대처하기 위하여 지난 2013년 설립한 기술연구소를 중심으로 AI, Big Data, IoT, Cloud, Block Chain 등 융·복합서비스 분야에도 끊임없는 노력을 기울이고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 운영
( ○명 )
담당업무
- 네트워크 운영_국내근무
- 스위치 장비 운영(Cisco 등)
 -사용자(고객사) 대응

스킬
 - Cisco 스위치 및 백본급 장비 운영
 - Switching 기술 보유자
 - Syslog, NMS 모니터링, NW 장애처리
 - 패킷 분석 기술보유자

핵심역량
ㆍ 성실성, 성장지향성, 성취지향성, 적응성, 협동심

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력6년↑

우대사항
- L4 스위치 장비 운영 경험자
- CCNA, CCNP 자격증 소지자
- 정보처리기사 자격증 
- 장기근속 가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.