IT Helpdesk/사내 IT 기술지원 엔지니어 모집           
서울데이타통신(주)은 1993년 설립 이래 정보통신 분야에서
고객신뢰, 고객만족, 고객감동 실현이라는 경영이념 아래
고객중시 경영을 실천해오고 있습니다.
국내 유수의 대기업 및 공공기관에 정보통신 설비 및 통합유지 전문기술을
기반으로 네트워크 전반에 대한 솔루션을 제공하는
네트워크 인프라 구축 전문업체로서 고품질 서비스 경영에
최선을 다하고 있는 종합 정보통신 전문회사입니다.
열정과 의욕이 넘치는 인재분들의 많은 지원 바랍니다.
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
IT Helpdesk
- 사내 IT 시스템 유지보수
- PC/NW 기술지원, 장애처리
- 전산운영
- 학력 :고졸 이상
- 경력: 경력무관

[우대사항]
- 컴퓨터활용능력 우수자
- 유관업무 경험자

○명
서류전형
1차면접
최종합격
입사
- 근무형태 : 정규직
- 근무지(출퇴근) : 경북 구미
- 급여 : 회사내규에 따름(면접시 협의)
- 본사 주소 : 서울특별시 마포구 와우산로20 SDC빌딩, 서울데이타통신(주)
- 마감일 : 채용시 마감
- 이력서양식 : 잡코리아 이력서
- 접수방법 : 잡코리아 온라인 접수
- 이력서, 자기소개서 제출
- 최종합격 후 졸업증명서, 최종학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함),
- 취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.