[판교] 임베디드 응용S/W  및
BSP 개발자 채용
㈜리트빅은 2012년에 설립된 회사로 자본금 3억 3,000만원, 매출액 250억 9,021만원, 사원수 70명 규모의 고용노동부에서 선정한 청년친화 강소기업입니다. 경기 성남시 수정구 시흥동에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발, 전자 부품사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
임베디드 응용 S/W 및 BSP 개발자 채용
( 0명 )
담당업무
ㆍ차량 관련 제품 개발 (영상 및 통신 등)
ㆍ응용 또는 미들웨어 레벨에서 기능 안전 확보
ㆍ개발 단계에 따른 산출물 작성 및 품질 대응
ㆍ리눅스 또는 MCU 기반 임베디드 응용 기술 확보 활동
ㆍ Android 플랫폼 기반 BSP & Device Driver/HAL 개발

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 신입·경력5년 이내
ㆍ견고한 C 또는 C++ 코딩 능력 
ㆍ리눅스 기반 제품 개발 경험
ㆍ오픈소스의 이해 및 적용
ㆍSW설계의 이해 및 적용
ㆍ긍정적이고 적극적인 협력 마인드
ㆍ개발 역량 외 조직의 목표 중시

우대사항
ㆍ임베디드 리눅스 기반 BSP & Device Driver 개발자 우대
ㆍ전기/전자/정보 관련 전공 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.