메디웨일을 소개해요
메디웨일은 망막 바이오마커를 활용하여 심혈관, 신장, 대사성 질환 (CVRM) 위험을 예측하는 AI 헬스케어 기업입니다. 눈은 비침습적으로 혈관을 직접 관찰 할 수 있는 유일한 인체 기관이며, 이는 신체 건강에 대한 중요한 인사이트를 제공합니다. 메디웨일은 미래의 건강 위험도를 진단하는 망막 기반 AI 솔루션을 제공하는 기업으로 국내 의료기기 허가를 2022년 8월 획득하였고 2023년 6월부터 의료기관에서 비급여 처방이 가능합니다.

메디웨일의 목표는 진보된 데이터 및 AI 기술을 기반으로 의사와 환자 사이의 의료 격차를 줄이고, 개인화되고 지속 가능한 헬스케어로의 전환을 가속화하는 것입니다. 메디웨일은 이러한 비전을 현실화하기 위한 대규모 AI 플랫폼을 구축하고 있으며, ML 엔지니어는 광범위한 의료 데이터를 바탕으로 고도화된 ML 모델을 설계, 학습, 및 배포하는 중요한 역할을 담당합니다. 특히 데이터 사이언티스트 및 의료 전문가들과의 긴밀한 협업을 통해 모델의 정확성과 효율성을 최적화하며, 제품의 전반적인 가치를 극대화하는 데 기여합니다. 또한 데이터 엔지니어와 협업하여 체계적이며 자동화된 MLOps 프레임워크를 구축하여, 제품의 끊임없는 확장과 개선을 가능하게 합니다.

이러한 변화의 길목에서, 메디웨일의 야심찬 여정을 주도하고 의료 산업의 지형을 바꿀 ML 엔지니어를 초대합니다.
이런 업무를 해요
ㆍ광범위한 의료 데이터를 기반으로 대규모 ML 모델을 설계, 학습, 튜닝 및 배포합니다.
ㆍ최신 MLOps 프레임워크와 도구를 활용하여 production 환경에서의 모델 성능을 모니터링하고 개선합니다.
ㆍ데이터 사이언티스트 및 의료 전문가와 협력하여 모델의 정확성과 효율성을 최적화하고 제품의 가치를 극대화합니다.
ㆍ데이터 엔지니어와 긴밀히 협력하여 체계적이고 자동화된 ML 학습, 검증, 및 배포 프로세스를 구축합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍPython 및 ML Framework (Tensorflow, PyTorch, Lightning, etc.) 숙련도
ㆍML Lifecycle 및 MLOps에 대한 이해
ㆍ뛰어난 문제 해결 능력 및 협업 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍAWS, Azure, GCP 등 클라우드 플랫폼 경험
ㆍML 소프트웨어 제품화 경험
ㆍMLOps 도구 및 프로세스에 대한 경험
ㆍ버전 관리와 협업을 위한 Git/Github 경험
ㆍ소프트웨어 컨테이너화 및 오케스트레이션을 위한 Docker/Docker Compose 경험
ㆍ의료/헬스케어 데이터 관련 경험
ㆍAI 관련 분야 논문 출판 기록 또는 학술적 성과
이런 기술이 필요해요
Python
Pytorch
Tensorflow
Lightning
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 논현로 746 (논현동, 석호빌딩) 4층 메디웨일
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ유연한 근무조건 (시차출퇴근제 및 주 2회 재택근무 가능)
ㆍ점심 식대 (근무장소 불문), 커피, 음료, 간식 지원
ㆍ종합건강검진 연1회 제공
ㆍ눈치보지 않고 사용하는 통보성 휴가제도
ㆍ법정연차휴가 외 백신 휴가, 생일 휴가, 경조 휴가 등 추가 제공
ㆍ업무 관련 도서, 직무 관련 강의 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 24 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.