[젠틀몬스터] Unreal Engine VR게임 개발자
 
조직소개

아이아이컴바인드는 2011년에 설립하여, 글로벌 패션 아이웨어 브랜드 젠틀몬스터( GENTLE MONSTER )를 시작으로,
향수 브랜드 탬버린즈( TAMBURINS )와 디저트 브랜드 누데이크( NUDAKE )를 전개하고 있습니다.
아이아이컴바인드는 끊임없는 새로운 생각과 도전을 통해, 세상에 없던 아름다움과 예측 불가능한 행보를 보여주는 브랜드들을 전개하며 
성장을 이어가고 있습니다.

젠틀몬스터 ( GENTLE MONSTER )는 글로벌 패션 아이웨어 브랜드로 예측 불가능한 놀라운 행보를 통해
전세계 아이웨어 트렌드를 선도하는 브랜드입니다. 
매년 새롭게 출시되는 컬렉션을 통해 독창적인 창의성을 담은 제품을 선보이며, 
실험적이고 세련된 미학이 담긴 공간과 캠페인 등 다양한 영역을 통해 브랜드 가치를 전달하고 있습니다.

탬버린즈 ( TAMBURINS )는 규정되지 않은 아름다움을 탐구하는 향수 브랜드입니다. 
세상의 흩어진 장면에서 영감을 받은 스토리텔링과 정교하고 섬세한 조향 기술을 결합하여 진정한 향의 깊이를 담아내고자 합니다.
스토리가 담긴 전시 형태의 공간에서 오브제, 페인팅, 퍼포먼스 등 다양한 예술적 요소를 재해석한 콘텐츠를 통해
단순한 경험을 넘어서는 감각적인 커뮤니케이션을 시도하는 브랜드입니다.

누데이크( NUDAKE )는 `Make New Fantasy`를 코어로 디저트 문화를 만드는 F&B 브랜드입니다. 
패션과 아트의 접목으로 전에 없던 디저트를 만들고, 이를 통해 소비자에게 새로운 판타지를 제공합니다.
정해진 과정과 규칙에서 벗어난 콘텐츠를 실험하고 생산함으로써, 소비자에게 F&B 경험 그 이상의 메시지를 전달하고 있습니다.


팀소개
뉴프로젝트파트는 젠틀몬스터의 새로운 브랜딩을 구축하는 부서입니다. 젠틀몬스터의 세계관을 담은 VR게임을 기획하고 있고, 
시장 출시를 목적으로 제작 개발 중에 있습니다. Unreal Engine과 VR기술을 적극적으로 활용하여 몰입감 있는 플레이와 
예측하지 못한 경험을 주는 것이 목표입니다. 컨셉 기획 단계에서부터 소프트 론칭 및 공식 출시까지의 과정을 경험하고, 
VR 게임의 미래를 같이 이끌어갈 개발 인재를 모집합니다. 


프로젝트 소개
현실적이고 실감나는 VR 월드를 탐험하며, 긴장감있는 액션을 즐길 수 있는 슈팅어드벤처 게임입니다. 기존 VR게임에선 볼 수 없었던 
새롭고 완성도 높은 비주얼을 통해 젠틀몬스터의 세련되고 미래적인 세계관을 느낄 수 있습니다. 감정을 건드리는 연출과 스토리를 
따라 몰입감 있는 플레이를 할 수 있는 게임을 목표로 제작 중에 있습니다.


담당업무
- VR 게임 클라이언트 프로그래밍
- 신규 콘텐츠 및 시스템 개발
- 개발 관련 전반적인 기술적인 업무 지원


자격요건
- 업계 경력 3년 이상의 클라이언트 프로그래머이신 분
- Unreal Engine/ C++/ 블루프린트를 이용한 컨텐츠 제작이 가능하신 분
- 기획 단계의 다양한 아이디어를 빠르게 프로토타입으로 구현할 수 있는 능력
- 프로젝트 방향성에 맞게 목표를 설정하며 자기주도적인 업무 처리 능력을 갖추신 분
- 원활한 커뮤니케이션과 팀워크를 중시하는 분


우대사항
- 게임 제작 및 출시 경험을 보유하신 분
- Unreal Engine에서 3D 그래픽 최적화 경험이 있으신 분
- VR 게임에 대한 이해도가 높고 슈팅 어드벤처 게임에 관심 많으신 분


근무조건
- 근무형태: 정규직 (3개월 이내 시용/평가 후 본채용)
- 근무일시: 주5일 (월~금요일) / 09:00 ~18:00 (특정부서에 한해 재량근로제 적용)
- 근무지: 서울시 마포구 서교동 (본사 및 서교동 내 사무실)


근무환경
- 4대 보험 및 단체 상해보험 가입
- 퇴직연금제도 운영
- 육아휴직제도 운영
- 출산 휴가
- 임신/육아기 단축근무
- 보건 휴가
- 미사용 연차수당 지급
- 종합건강검진 지원
- 경조사 지원
- 자유로운 복장
- 반려동물 동반출근
- 식대 지원
- 사내 Cafe 및 샐러드&간식바 운영
- 장기근속자 리프레쉬/안식 휴가 제공
- 해외 항공권 지원
   ※ 항공권은 펜데믹 등 국제적 상황에 따라 변동될 수 있으며, 입사 2년차부터 연 1회 제공
     *복리후생 기준은 매년 변동될 수 있으며, 정규직 근무자를 대상으로 시행됩니다.


전형절차
- 서류심사 → 1차 면접 → 2차 면접 (직무과제, 공통과제 제출) → 시용 (3개월 이내/평가 후 본채용) → 최종 합격
- 과제 전형은 직무 과제와 공통과제 총 두 가지로 진행됩니다.
- 시용 기간 중 과제 평가가 실시되며, 합격하는 한해 정규직 최종 합격


제출서류
- 이력서(자유), 입사지원서(자유)
- 포트폴리오(필수)
   
용량을 조절하여 사이트 내 업로드 바랍니다.


기타
- 보훈대상자, 장애인은 관련 법에 따라 우대합니다.
- 수시채용으로 채용이 조기 종료될 수 있습니다.
- 입사지원 서류, 기재사항에 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.


채용서류 반환에 관한 고지
이 고지는 「채용절차의 공정화에 관한 법률」 제11조에 따른 것입니다.
당사 채용에 응시한 구직자 중 최종합격이 되지 못한 구직자께서는 채용공고 마감일로부터
한 달 이내의 기간까지 제출하신 채용서류의 반환을 청구할 수 있습니다.
다만, 본 채용사이트 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자께서
당사 요구 없이 자발적으로 제출하신 경우는 그러하지 아니하며,
천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
채용서류 반환을 청구하시는 구직자께서는 채용서류 반환청구서[채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제3호 서식]를 작성하시어
당사 이메일(recruiting@gentlemonster.com)로 제출하여 주시기 바랍니다.
채용서류는 반환청구서가 접수된 날로부터 14일 이내에 지정하신 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 
당사는 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용공고 마감일로부터 180일 간 채용서류를 보관하며,
그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 「개인정보 보호법」에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.