DevOps 엔지니어
(주)싸이터(舊 디에스랩컴퍼니)는 자율운항선박, 스마트십 등의 새로운 선박 기반의 사이버보안 기술을 연구/개발하는 스타트업입니다. 2016년부터 보안컨설팅과 디지털포렌식 서비스를 제공하고 있으며, 2019년부터 본격적인 선박 사이버보안 기술 개발을 추진하면서, 조선해양 산업 분야 강소기업으로 평가 받고 있습니다. 이제 우리는 최고의 첨단 보안 기술과 R&D 역량을 쌓으며, 세계 속에 자리매김하는 글로벌 해양 사이버 보안 회사로 발돋움하고자 합니다.

(주)싸이터는 목표를 수립하고 달성해가며 조직과 함께 성장할 구성원을 찾고 있습니다. 비록 경험이나 전공 등이 완벽하게 부합하지 않더라도, 스스로의 내적기준을 높이고 업무와 자기계발에 함께 몰입함으로써 함께 성장하는 즐거움을 만들어갈 준비가 된 분이라면 진심으로 환영합니다.


포지션 및 자격요건
DevOps
(5년 이상)
○명 
직무목표
ㆍ (주)싸이터의 사업목표 달성을 위해 보안정책과 클라이언트의 니즈를 연계하여 통합 관점에서 해양 사이버 보안 기술 개발을 위한 전반적인 연구/개발 활동에 참여합니다.
ㆍ 해양/선박의 사이버 보안 기술에 대한 깊이 있는 이해도를 바탕으로 담당 클라이언트의 니즈를 뛰어넘는 인사이트를 구현하고, 적절한 솔루션을 제공함으로써 건강한 보안환경을 구축할 수 있도록 변화를 주도합니다.
ㆍ 이를 통해 해양/선박 사이버 보안 연구 영역에 대한 연구를 바탕으로 통찰력과 컨설팅 능력, 사업의 전략적 파트너로서 성장하는 경험을 얻을 수 있습니다.
ㆍ CTO-개발팀장/팀원-연구자와의 활발한 커뮤니케이션이 필요합니다.

주요업무 
ㆍ  온프레미스와 클라우드 환경 구축 및 운영
ㆍ  Kubernetes 컨테이너 클러스터 구축 및 운영
ㆍ  모니터링 시스템 구축 및 운영 

자격요건
ㆍ DevOps 경력 또는 유관 업무 경험이 있으신 분
ㆍ 다양한 인프라 환경에서의 구축, 운영 경험이 있으신 분
ㆍ Kubernetes 클러스터 구축와 운영 경험  

우대사항
ㆍ 고가용성, 내결함성 및 회복 탄력성을 갖춘 아키텍처를 고도화를 해보신 분
ㆍ Kafka, Redis, ElasticSearch 등 오픈 소스 도입 및 운영에 대한 다양한 경험이 있으신 분
ㆍ CNCF 생태계의 다양한 오픈소스를 적용하고 활용한 경험이 있으신 분
ㆍ MSA 서비스 환경 구축, 운영 경험
ㆍ ISMS, ISO27001, CSAP 등 보안 인증을 위한 업무 수행 경험 

기술 STACK
ㆍ언어/프레임워크/DB: Kubernetes, ArgoCD, Harbor, Prometheus, Grafana, Kafka, Opensearch
ㆍ환경: LINUX, AWS, GIT, Restful API
ㆍ협업 Tool: Teams, Planner, Outlook, One Drive, Notion

복리후생
ㆍ연구 및 자기계발을 위한 컨퍼런스/세미나/교육 지원 및 도서 제공
ㆍ대학원 석/박사 과정 지원(내부 규정에 의거)
ㆍ점심 시간 90분
ㆍ명절/창립기념일 선물 지급
ㆍ경조사 지원 및 휴가 지원
ㆍ연말 인센티브 지급

관련 기사 및 수상
ㆍ싸이터, 과기정통부-KISA 주관 ‘스마트 선박 사이버 보안’ 실증과제 성료(데일리시큐)
ㆍKISIA, 정보보호 스타트업 IR 데모데이 ‘제3회 SSID’ 협회장상 수상
ㆍ대우조선해양, 디에스랩컴퍼니와 함께 선박·함정 사이버보안 기술 국산화 나서(연합뉴스)
ㆍ대우조선해양·디에스랩컴퍼니 등 차세대 첨단 함정 기술 한자리에 (msn.com)
ㆍ2021 과학기술정보통신부 정보보안 산업 분야, 장관상
ㆍ2021 한국해양대학교 조선 해운 빅데이터 아이디어 공모 경진대회, 우수상
ㆍNSHC·디에스랩컴퍼니, 해양·선박 사이버 보안 시장 개척 - 데이터넷
ㆍ대우조선해양·디에스랩컴퍼니 "함정 사이버보안 기술 개발 선도할 것" - 매일경제
ㆍ해군-고려대 “함정 전투체계 사이버 방호/방안 논의” - 국방일보
ㆍ[벤처기업협회 공동기획 알짜 벤처 기업 탐방] ㈜디에스랩컴퍼니 - 한국대학신문



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.