[엘포박스] 풀스택 개발자 채용(백엔드 중심)
엘포박스에서 운영중인 "톡톡박스"는 유, 아동을 위한 대형 디지털 학습 기기와 콘텐츠 플랫폼을 개발하는 스타트업입니다. 우리는 디지털 기술과 교육 콘텐츠를 결합하여 유아동의 창의적 성장과 학습을 지원하는 제품과 서비스를 제공합니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )

담당업무
 풀스택 개발자 (백엔드 중심)
우리는 이런 개발자를 찾습니다:

도전적이고 주도적으로 프로젝트를 이끌며, 팀원 간 의견을 조율해 최적의 결과를 이끌어낼 수 있는 분.
복잡한 문제 해결을 즐기고, 새로운 기술에 대한 학습과 적용에 열정이 있는 분.

[주요 업무]
ㆍ백엔드 개발
ㆍ자사 홈페이지 서버, 플랫폼 서버, 결제 모듈 설계 및 구현.
ㆍ콘텐츠별 맞춤형 백엔드 구현.
ㆍ안드로이드 런처 업데이트
ㆍKotlin 기반 톡톡박스 런처 유지 보수 및 신규 기능 개발.
ㆍ프론트엔드 연동
ㆍReact.js, JavaScript, HTML 기반 프론트엔드와의 통합 작업.
ㆍ플랫폼 성능 최적화 및 유지 관리
ㆍ시스템 성능 개선 및 안정성 확보.

[필수 자격 요건]
ㆍ백엔드: Node.js 기반 개발 및 API 설계 경험 3년 이상.
ㆍ프론트엔드: React.js, JavaScript로 웹 애플리케이션 개발 경험.
ㆍ안드로이드 개발: Kotlin 기반 애플리케이션 개발 경험.
ㆍ데이터베이스 설계 및 운영(MySQL, MongoDB 등) 경험.
ㆍ결제 모듈(예: PG사 연동) 개발 경험.
ㆍ문제 해결 능력과 소통 능력을 바탕으로 팀워크를 중시하는 태도.

[우대 사항]
ㆍ에듀테크, 유아동 콘텐츠 플랫폼 개발 경험.
ㆍAWS, Azure, 또는 기타 클라우드 환경에서의 작업 경험.
ㆍDevOps 또는 CI/CD 파이프라인 구축 경험.
ㆍ다양한 기술 스택 간 통합 작업 경험.

자격요건
ㆍ학력 : 대학교졸업(4년)

우대사항
ㆍ교육 콘텐츠 및 게임 업계 종사자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.