Upstage를 소개해요
업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전과 “Artificial General Intelligence (AGI) for Work” 라는 미션을 바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI 솔루션 개발에 착수하고 있습니다. 이를 통해 우리는 업무 처리 방식을 혁신하고 기업들이 더욱 효율적으로 성장할 수 있도록 지원합니다.

업스테이지는 누구나 AI 기술의 혜택을 누릴 수 있도록 “적용이 쉬운 AI 솔루션“을 만들고 있습니다. 세계 최고 수준의 AI 모델을 다양한 분야에서 손쉽게 활용할 수 있는 API 시리즈를 출시하여 기업 고객들의 비즈니스 성공에 기여하고 있습니다. 또한 LLM 기술을 비즈니스 환경에 맞게 최적화해 기업들의 업무 효율과 생산성을 높일 수 있는 Private LLM 서비스를 제공하는 등 AI가 세상에 이롭게 쓰이게 하기 위해 노력하고 있습니다. 그 중에서 업스테이지 Document AI는 세계 최고 수준의 OCR 및 정보추출 기술력을 바탕으로 한 제품으로, AI를 통해 번거로운 문서 처리를 자동화하고 효율화하겠다는 목표를 가지고 있습니다.

데이터는 최근 LLM 개발의 전부라고 생각이 될 정도로 중요하게 판단되고 있습니다. 해당 직무는 좋은 데이터를 인수, 처리, 사용, 발전하는 데이터 리니지(data lineage)를 설계하고 그에 필요한 툴을 개발하는 업무를 수행하여 Upstage의 LLM 개발 사이클을 더 나은 방향으로 발전시킵니다. 현재 중요하게 생각되는 (1) 데이터 전처리 파이프라인, (2) 데이터 관리 시스템, (3) 휴먼 피드백 파이프라인 개발에 기여하여 발전을 시킬 수 있으며, 그 외에 더 큰 뷰에서 데이터 리니지를 개선, 확장하는 롤을 수행합니다.

Upstage의 LLM Data Team은 크게 Data Engineer, Data Curator, Human Annotation Manager로 구성이 되어 있으며, Solar의 데이터 리니지를 설계하고 개발하며, 이를 통하여 좋은 데이터를 인수, 개선을 수행합니다.
이런 업무를 해요
ㆍLLM 데이터 전처리 자동화 파이프라인 설계 및 개발
ㆍLLM 데이터 관리 시스템 설계 및 개발
ㆍHuman Feedback Tool 설계 및 개발
ㆍ데이터 획득, 제작, 개선을 위한 LLM Data Lineage 개발

[모집절차]
ㆍ서류 전형
ㆍ알고리즘 코딩 테스트
ㆍ딥러닝 코딩테스트
ㆍ기술 인터뷰 (1차)
ㆍ기술 인터뷰 (2차)
ㆍ컬처 인터뷰
ㆍ최종 인터뷰
ㆍ최종 결과 발표
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ아래 3가지 요건 중 최소 1가지 충족
- supervised fine-tuning (SFT), Reinforcement Learning from Human Feedback (RLHF) 등에 대한 개념적 이해
- LLM 및 MLLM을 위한 사전 훈련 데이터의 최근 동향에 대한 이해
- 레이블이 지정된 데이터 구성(LLM용), 데이터 큐레이션 및 데이터 합성에 대한 경험
ㆍAI 기술에 대한 최소 7년 이상의 경험(M.S. 및 Ph.D 기간 포함)

[기타]
*관련 문의사항은 joinstage@upstage.ai로 문의 부탁드립니다.
*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다.
*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ업무 환경에서의 LLM과 인간 행동에 대한 강한 관심
ㆍ열정적인 학습 의지와 가설을 테스트하기 위해 데이터를 빠르게 실험할 수 있는 능력
ㆍ강력한 커뮤니케이션 기술과 다른 사람들에게 영향을 미칠 수 있는 역량
ㆍ한 번에 여러 프로젝트를 동시에 처리하는 데 성공한 경험
ㆍLLM/MLLM 데이터에 대한 multipotentionality을 가진 분
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 용인시 수지구 광교중앙로 338 (상현동, 광교우미뉴브)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍAnywhere On Earth But Together! ‘어디서든’ 함께 일할 수 있습니다.
ㆍ원격 근무에 필요한 장비를 500만원 예산 내에 자유롭게 선택하실 수 있습니다.
ㆍ근무를 위한 카페 이용 시 음료 비용, 스터디룸 혹은 공유오피스 이용 비용 등을 지원해드립니다.
ㆍ업무 관련 소프트웨어, 도서, 자료, 교육수강비 등 성장에 필요한 비용을 지원해드립니다.
ㆍ직장 단체보험 및 연 1회 종합건강검진을 지원해드립니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.