㈜메디원을 소개해요
메디원은 "로컬 병의원에 혈액 진단 검사 속도를 향상 시키기" 위해 모였습니다.
이 미션에 동참하실 분들을 모십니다.
이런 업무를 해요
[직무 개요]
IVD 의료기기 분야에서의 '필드 엔지니어'는 고객 기술 지원을 목표로 임상병리실에서 발생하는 다양한 문제를 해결합니다. 또한 수리 과정을 콘텐츠로 제작하고 외부에 공개하여 고객들의 자기 진단 및 수리에 도움을 드리는 것을 목표로 합니다.

[업무 내용]
ㆍ인바운드 건 Trouble Shooting 및 CS 응대
- 기술적 문제에 대한 신속한 지원을 제공하여 장애 발생 시 즉각 대응하여 문제 상황 해결
- 고객의 피드백 반영하여 제품 및 서비스 품질 개선
ㆍ의료기기 설치 및 임상병리사 교육
- 임상병리사 및 의료진에게 기기 사용법, 주의사항, 그리고 관리 방법 교육 제공
ㆍ수리 케이스 콘텐츠 제작 후 외부 공개
- 수리 과정에서 발생한 다양한 케이스를 콘텐츠 제작
- 외부 채널 공개를 통해 고객들은 자가 진단 및 수리에 도움
ㆍ증류장치 필터 교체
- 생화학 장비의 필터의 수명 주기 및 교체 시기를 관리

[자주 묻는 질문]
ㆍ업무용 차량은 어떤 게 지원 되나요?
- 레이 차량이며 출퇴근 및 업무 차량으로 지급돼요.
ㆍ차량 유류비는 어떻게 되나요?
- 회사 카드로 차량 운행 시 발생하는 유류비+수리비(본인 과실 제외)를 지원하고 있어요. 하이패스 단말기도 차량에 부착되어 있어요.
ㆍ아웃바운드 지역은 어떻게 되나요?
- 서울/인천/경기 지역을 커버하고 있어요.
ㆍ하루에 몇 건 정도 CS가 발생하나요?
- 대략 2~3건 가량의 기술적 CS 문의가 발생해요.
ㆍ의료기기 업계에 대한 지식이 없어도 되나요?
- 지식은 채우면 된다고 생각해요. 다만 의료 업계가 특수하기 때문에 이에 대해 잘 이해하신 분이면 적응하기 수월하실 것 같아요.
ㆍ토요일에도 근무하나요?
- 공식적인 토요일 근무는 없어요. 다만 병원은 토요일 근무를 하기 때문에 전화 응대가 필요한 경우가 발생할 수 있어요.
ㆍ매일 현장으로 출동해야 하나요?
- 그렇진 않아요. 5일 중 평균 3일 정도 현장으로 출동하는 경우가 생겨요. 그 외에 시간은 콘텐츠 제작 및 데이터 최신화의 업무가 주어져요.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ친절하신 분
ㆍ장비의 기능적 문제를 진단하고 해결할 수 있는 기술적 소양이 있는 분
ㆍ복잡한 학술적 내용을 명확하고 이해하기 쉬운 방식으로 전달할 수 있는 능력이 있으신 분

[사용 도구]
ㆍ세일즈포스(Salesforce): Trouble Shooting 관리
ㆍ슬랙(Slack): 팀 소통 채널
ㆍ노션(Notion): 콘텐츠 공유, 문서 작성
ㆍ스카이젯(ERP): 수리 내역 입력 관리
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ임상병리과 졸업(또는 예정자)
ㆍ동종 업계 이력 우대
이런 기술이 필요해요
Notion
ERP
Slack
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 야탑동 405-7 101호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ급여제도 : 퇴직연금, 상여금, 우수사원포상, 퇴직금, 성과급, 야근수당, 휴일(특근)수당, 4대 보험
ㆍ교육/생활 : 창립일행사, 우수사원시상식, 워크샵, 신입사원교육(OJT), 직무능력향상교육, 도서구입비지원, 간식제공, 음료제공(차,커피)
ㆍ출퇴근 : 기숙사 운영, 주차장제공
ㆍ선물 : 명절선물/귀향비, 생일선물/파티
ㆍ근무환경 : 회의실, 공기청정기, 전용 사옥, 사내 정원
ㆍ리프레시 : 연차
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 온라인 면접 >임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 05 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.