OMS Engineer
디에이치엘서플라이체인코리아 ㈜는 1996년에 설립된 회사로 자본금 5억원, 매출액 855억 700만원, 사원수 222명 규모의 중소기업입니다. 서울 중구 소공로 70 (충무로1가, 서울중앙우체국청사)에 위치하고 있으며, 화물운송 중개, 대리 및 관련 서비스업사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
OMS Engineer
( ○명 )
담당업무
ㆍ시스템 구현 계획: 성과 관리 시스템, 자원 계획 솔루션 및 기타 표준화 도구의 도입을 준비 및 실행
ㆍ일관된 구현 제공:  실행 사이트에 일관된 DSC 성과 추적 및 관리 솔루션을 구현
ㆍIT와의 협업: 소스 시스템(WMS)으로부터 데이터 연동을 보장하고 필요한 하드웨어 준비 상태를 확인
ㆍ프로세스 맵핑: 소스 시스템(WMS)과 통합되지 않은 활동에 대해 프로세스 맵핑을 수행하여 데이터 입력을 가능하도록 함
ㆍ교육 및 지식 이전: 성과 추적 도구/시스템의 사용, 해석, 유지보수 및 문제 해결에 대해 사이트 사용자와 이해관계자에게 효과적인 교육과 지식 이전을 제공
ㆍ모범 사례 공유: 사이트 간 경험과 모범 사례를 공유하여 표준을 개선 수행
ㆍOMS 데이터 시스템 활용: 다양한 데이터 시스템 애플리케이션과 도구를 효과적으로 사용하여 운영 전반의 비지니스의 가치를 반영하도록 함.
ㆍRisk 및 Lesson Learned관리: 모든 리스크와 Lesson Learned 적절히 기록되고 이를 Reginal OMS 팀에 공유함.  

자격요건
ㆍ적극적이고 긍정적인 태도를 지닌 인재
ㆍ3년 이상의 물류 경력 보유
ㆍ역동적이며 목표 지향적인 자세로 팀이 Regional Plan에 따라 작업할 수 있도록 지원할 수 있는 자
ㆍ물류 프로세스와 Lean 접근 방식에 대한 높은 이해도
ㆍ산업공학 및 물류 시스템(WMS) 경험 보유자 우대
ㆍ영어 실력: 중급 이상(특히 듣기 능력 중요, 말하기 능력은 낮아도 상관없음)

우대사항
ㆍ운전 가능자 (주3회 경기도 지역 외근 필수) 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.