서비스 기획,게임기획
 (PM.PO) (신입/경력)
버터소프트(Buttersoft),㈜는 2024년에 설립된 회사로 매출액 7억 사원수 10명 규모의 벤처기업입니다. 서울 성동구 성수일로4가길 10 (성수동2가)에 위치하고 있으며, 소프트웨어개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
서비스 기획,게임기획 (PM.PO) 
(신입/경력)
( 1명 )
담당업무

[웹 및 앱 서비스의 서비스 기획,게임기획/PM.PO]
- 요구사항 분석 / 기능명세서 / IA 작성
- 서비스 기획 / Wireframe 기획
- 게임기획 / 레벨디자인
- 백오피스 기획
- 프론트엔드, 백엔드, UI/UX 디자이너와 협업하여 프로덕트 구현
- 프로젝트 단위 이해관계자 커뮤니케이션

자격요건
 - Figma, Powerpoint, Excel 스킬
 - 기획 업무 경험
 - 부드러운 커뮤니케이션과 협업 능력
 - 주도적인 태도

우대사항
- 데이터 설계와 분석 능력
- 개발 / 디자인 이해도

기술스택/툴
- 피그마, 파워포인트, 엑셀

혜택 및 복지
 -   임직원 점심 식대 지원
 -   자율적인 업무 환경 및 복장
 -   좋은 사양의 디바이스 지급

지원 서류
 -   이력서 및 경력 기술서 , 포트폴리오
 참고 사항
 -   수습기간 (3개월) / 계약직 (12개월) 
           - 3개월 수습기간 동안에도 급여 100% 지급서류 합격자에 한해 연락드려요:)
 -   본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있어요
 -   입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소 될 수 있어요
 - 서류전형 - 1차실무면접 - 2차임원면접 - 최종합격 공지

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 직무기술 면접 > 2차 문화적합성 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.