㈜와따에이아이를 소개해요
1. ABOUT WATA//

와따에이아이/WATA AI는 “창고물류 & 안전관리 플랫폼”을 통해 인공지능, 디지털트윈, 고정밀 통합 측위, 그리고 3D LiDAR, Vision등의 핵심 기술을 기반으로 현장에서의 안전을 강화하고 생산성을 향상시키고자 합니다. 휴먼에러, 데이터 수집 그리고 초기 시스템 구축 비용/시간 문제를 해결한 SaaS 기반 구독형 클라우드 플랫폼을 제공합니다.
WATA의 기술 혁신성은 KES 2022 혁신상, WIS 2022 대상(과기부 장관상), CES 2022/2023/2024에서 2년 연속 3개의 혁신상을 수상하며 그 가치를 인정 받았습니다.

와따에이아이/WATA AI와 함께 AI 클라우드 공간인 플랫폼 완성의 꿈을 이루어 갈 인재를 찾고 있습니다.

ㆍ수직적 구조의 대기업 문화에 지치신 분
ㆍ현재 재직 중인 회사의 미래에 확신이 없으신 분
ㆍ이미 성장한 스타트업과 중소기업에서 본인의 능력과 꿈을 펼치기 힘드신 분
ㆍ현재의 몇 백, 몇 천만원의 연봉인상이 본인 미래를 바꿀 수 없다는걸 알고 계신 분
ㆍ국내 스타트업을 글로벌 유니콘으로 함께 키우고 싶으신 분
ㆍ40대 고경력 개발자로 내 인생 마지막 회사를 찾고 계시는 분

어서어서 오세요!

2. 와따가 원하는 인재상//

ㆍ진취적 사고
와따는 자신의 장점 또는 그 동안 쌓아오신 이력을 살려 성장과 신기술에 대해 항상 탐구하고 서비스화하려는 진취적인 분을 환영합니다.

ㆍ나무를 보지 않고 숲을 보는 사람
단적인 업무도 중요하지만 진행 중인 일이 실현가능성이 있는지 또는 사업화 가치가 있는지에 대한 고민과 안목이 필요합니다. 사업 전체를 보고 동료와 함께 문제를 파악하고 의논하고자 하는 자세를 가졌으면 합니다.

ㆍ배려와 존중
함께 일하는 동료를 존중하는 사람을 원합니다. 당사가 수평적 업무 환경을 중시하는 이유이며 단체생활에서의 융화와 화합은 존중에서 비롯되며 업무 결과에도 직결되기 때문입니다.

3. 지원자가 WATA(와따)에게 묻습니다//
- 지원하시기 전 궁금해하실 점들을 직접 고민하여 작성한 문답입니다!

Q. 회사가 몇 년간 끄덕없는 운영자금을 보유하고 있는지?
A. 와따는 지난 해 VC 시리즈A 투자 유치까지 마무리 짓고 2022 월드IT쇼 과학기술정보통신부 장관상과 2022/2023 CES Innovation Awards 등을 수상하기도 하였습니다. 탄탄한 투자 유치로 회사 운영은 물론 업무 인력도 안정적으로 증원하고 있습니다. 현재도 여러 VC와 기업들로부터 투자 제안을 받고 있는 기업입니다.

Q. 비전 있는 회사인가(얼마나 성장할 수 있는지)?
A. 와따는 위치정보 서비스에서 가장 중요한 ‘정확도’와 ‘확장성’을 경쟁력으로 가진 기업입니다. 일본 도쿄 정부와 국토교통성이 글로벌 기업들과의 정확도 경쟁 시연에서 가장 우수한 결과로 최종 사업자로 선정되어 기술력을 입증받았습니다. 그에 따라 그에 따라 정부 R&D, TIPS 선정, 국내외 대기업과의 협업 프로젝트 진행 등 폭발적으로 성장 중입니다. 또한 2023년에는 아기유니콘200 기업으로 선정되어 앞으로 더욱 성장하는 기틀을 마련하였습니다.

Q. 회사의 수익 배분에 대한 대표의 생각은?
A. 스타트업의 장점 중 하나는 스타트업의 장점 중 하나는 성장 가능성과 성장의 결과를 함께 나누는 것 입니다. 유니콘 기업으로 발돋음 시 그로 인한 직원들의 혜택이 대기업에 비해 비교할 수 없을 정도로 무궁무진할 것입니다. 와따는 2020년 지난 한 해를 기술 개발과 국내 외 매출처 확보 등 빠른 성장을 해오고 있습니다. 우리사주, 스톡옵션, 연봉 인상 등 함께 성장한 만큼 혜택도 함께 누리고자 합니다. 사업성과와 수익에 따라 능력과 실적에 맞는 공평한 대우를 해드릴 것입니다.

Q. 자기개발에 투자하는 회사인가?
A. 와따는 함께 성장하는 직원을 원합니다. 추후 어디에 가시더라도 와따 직원은 타업체로부터 실력/협력 모두 인정한다는 평을 듣고 싶습니다. 팀원들의 자기개발은 곧 회사의 원동력이기 때문에 와따는 자기개발을 적극 지원합니다. 업무에 필요한 도서 구입, 세미나 참석, 교육비 등을 지원하고 있습니다. (추후 정규교육 진학 등의 지원도 계획 중)

Q. 대기업에 비하면 복지가 어느 정도로 마련되어 있는지?
A. 와따는 직원들의 효율적인 업무를 위해 복지에 최선을 다하고자 합니다. 아직 큰 기업과 같은 복지를 전부 제공해드릴 수는 없지만 기본적인 복지 이외에도 탄력근무제 실시, 중식 제공, 간식/커피 무제한 제공, 인재 추천 지원금, 생일 유급 휴가, 해외법인 순환 근무(선택), 장기근무자 리프레쉬 휴가 등 일하기 좋은 환경을 마련하기 위해 팀원들의 의견을 듣고 함께 고민합니다.

Q. 업무 환경, 회사 분위기는 어떤가?
A. 업무 진행 시 상호 간 존중을 중요시 합니다. 강요없는 자유로운 회식 분위기(참석 여부도 자유), 휴가/연차도 책임자의 눈치없이 업무와 관련된 소속 부서와 사전 협의만 된다면 언제든 사용할 수 있습니다.

더 궁금하신 점도 있을 것이고 와따가 지원자에게 궁금한 점도 많습니다.
기회가 된다면 면접 자리에 모셔 추가 질의, 자사의 비전, 지원자에 대한 자세한 얘기를 나눌 수 있길 바랍니다^^
와따의 비전과 꿈에 동참하고자 하는 분들의 많은 지원 부탁드립니다. 감사합니다.
이런 업무를 해요
ㆍ비주얼 SLAM (Simultaneous Localization and Mapping) 기술 개발 및 최적화
ㆍ로봇 및 자율주행 시스템을 위한 센서 통합 및 데이터 퓨전
ㆍROS (Robot Operating System)를 이용한 로봇 응용 프로그램 개발
ㆍ실시간 3D 맵 생성 및 내비게이션 알고리즘 개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ컴퓨터 공학, 로봇공학, 전자공학 등 관련 학과 졸업자
ㆍDevelopment LiDAR + CAMERA + IMU SLAM
ㆍDevelopment LiDAR LIDAR IMU SLAM
ㆍDevelopment Visual-Inertial odometry
ㆍDevelopment Multi-modal sensor calibration
ㆍDevelopment SLAM algorithm
ㆍMaintain c++ SLAM application
이런 분이면 더 좋아요
ㆍC++, Python 프로그래밍 능력 보유자
ㆍSLAM 관련 지식과 개발 가능한 분

[지원 시 주의사항]
ㆍ신입 개발자 분들은 3개월의 수습 기간이 있습니다.(수습 기간 동일 급여와 복리후생 보장)
ㆍ포트폴리오 제출 필수

[참고사항]
ㆍ서류 합격자에 한해 연락드립니다.
ㆍ본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있습니다.

[기타사항]
ㆍ연봉 협상은 개인 역량에 따라 협의하고 있습니다.
ㆍ재직중인 분들은 퇴근(오후 6시) 후 면접 가능합니다.
ㆍ궁금하신 내용은 인사 담당자에게 문의 주시면 됩니다.
이런 기술이 필요해요
C#
C++
OpenCV
Python
R
Rust
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 대왕판교로 670 (삼평동, 유스페이스2) B동 403호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ탄력 근무제 실시(출근 : 8~10시 , 퇴근 5~7시)
ㆍ중식비 지원
ㆍ생일 유급 휴가 제공
ㆍ강요 없는 자유로운 회식
ㆍ눈치 보지 않고 휴가/연차 사용
ㆍ자기개발비 지원(도서구입, 온라인 강의, 세미나 참석 등)
ㆍ인재 추천 지원금
ㆍ우수사 스톡옵션 제공
ㆍ퇴직금, 장기 근속자 포상
ㆍ경조사비 지급, 국책 연구과제 연수수당 지급, 특허 출원 수당 지급
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차 인터뷰 > 임원 인터뷰(필요시) > 처우 협의 > 최종합격　　[ ※ 절차는 변경될 수 있습니다. ]
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 21 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.