㈜젠티
[젠티] 프론트엔드 개발자 모집
(병역특례 전문연구요원 가능)
㈜젠티는 2019년에 설립된 회사로 사원수 10명 규모의 중소기업입니다. 서울 구로구 디지털로 273 (구로동, 에이스트윈타워2차)에 위치하고 있으며, 인공지능 연구 및 관련 제품 개발사업을 하고 있습니다. 세계 최초 플랜트 특화 거대언어모델을 
포지션 및 자격요건
프론트엔드 프로그래머
( ○명 )
업무 소개
AI 기술을 활용한 웹 서비스를 개발합니다.
필요한 기능이라면 기술 스택에 제한을 두지 않고 개발하는 분위기로, 새로운 기술 도입에도 항상 열려 있습니다.
애자일 방법론을 바탕으로 효율적이고 유연한 프로젝트 진행을 지향합니다.
프로그래밍 기술을 활용해 문제를 해결해 나가는 경험을 즐기시는 분을 기다립니다! ??

담당 업무
프론트엔드
React 기반 웹 서비스 개발
웹 서비스 전반에 걸친 기능 구현 및 유지보수
백엔드
FastAPI 기반 서버 개발

자격 요건
공통
Git을 활용한 협업 및 버전 관리 경험
프론트엔드
React 및 TypeScript에 대한 이해와 프로젝트 경험이 있으신 분
Full-stack 개발에 관심이 있으신 분
백엔드
언어에 관계없이 서버를 개발해본 경험이 있으신 분


우대 조건
다음 중 하나 이상의 경험이나 흥미를 가지고 계신다면 더욱 환영합니다.
공통
프로그래밍 언어나 분야를 가리지 않고 문제 해결에 흥미가 있으신 분
새로운 기술과 도전에 열린 마음을 가지신 분
프론트엔드
Next.js를 활용한 프로젝트 경험
Python을 활용한 개발 경험
백엔드
Docker를 활용한 프로젝트 배포 및 관리 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 대면면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.