토모큐브를 소개해요
토모큐브 (Tomocube) 는 2015년에 설립된 첨단 광학 이미징 기술 전문 기업으로, 살아 있는 세포를 3차원으로 분석할 수 있는 혁신적인 솔루션을 제공합니다. 저희가 개발한 홀로토모그래피 (Holotomography) 이미징시스템은 살아있는 세포의 형상, 부피, 무게를 정량적으로 분석하며, 형광 표지 없이도 세포 내 소기관의 고유 특성을 영상 기반으로 파악할 수 있습니다.
토모큐브는 기술력을 인정받아 총 442억 원의 투자를 유치하였으며, HT 시리즈와 고성능 HT-X 시리즈를 전 세계에 출시하며 글로벌 시장에서 입지를 다지고 있습니다. 특히 지난해 기술성평가에서 A, A 등급을 획득하여 코스닥 상장을 준비하고 있으며, 광학 기술과 인공지능 영상 분석을 결합해 차세대 연구와 의료 현장에 혁신을 일으키고자 합니다.
토모큐브는 끊임없는 도전과 혁신을 통해 새로운 미래를 열어갈 열정적인 인재를 찾고 있습니다. 현재 광학팀에서는 홀로토모그래피 시스템의 핵심인 3D 영상복원 알고리즘 연구 개발에 함께할 우수한 인재를 모집하고 있습니다. 최첨단 광학 기술과 전산이미징 (computational imaging) 분야에서 혁신을 이뤄낼 여러분의 많은 지원 바랍니다.
이런 업무를 해요
3D 영상복원 알고리즘 개발 R&D 프로젝트 지원
ㆍ선임 연구원 지도 하에 영상복원 알고리즘 최적화
ㆍ3D 정량 현미경 성능 평가 방법론 표준화
ㆍ광학 시스템 실험 설계 및 실행
ㆍ3D 단층 영상 시각화 알고리즘 개발
ㆍ데이터 분석 및 연구 보고서 작성 지원
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ물리학, 광학, 컴퓨테이셔널 이미징 또는 신호처리 분야의 학사 학위 이상
ㆍMATLAB을 사용한 알고리즘 개발 능력
ㆍ뛰어난 분석 및 문제 해결 능력
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ영어 능통 (구두 및 문서)
ㆍCUDA 및 병렬 컴퓨팅 경험
ㆍ영상처리 기술 및 소프트웨어 숙련도
ㆍ광학시스템 설계 및 특성화 지식
ㆍ전문연구요원 편입/전직자
이런 기술이 필요해요
C++
Matlab
영어
CUDA
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 대전 유성구 신성로 155 (신성동, (주)셀바스헬스케어) 4층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ휴가지원: 연말 Office Closing (일주일간), 생일 유급휴가(반차) 지급, 자유로운 휴가 사용(연차/반차/반반차), 법정휴가 및 기타 휴가(각종 경조사 및 출산 관련), 휴일근무 시 대체휴가 지급
ㆍ휴게: 간식/커피 제공, 안마의자/인바디/혈압기 제공, 야근 및 휴일근무 시 교통비 및 식대 지원
ㆍ근무형태: 시차 출근 신청 가능, 자율 복장
ㆍ보상: 명절상여, 명절/생일선물, 중소기업 취업청년 소득세 감면 지원, 인센티브 지급, 각종 경조금 지원, Stock Option, 장기근속 포상
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류 전형 > 1차 기술면접 > 2차 임원 면접 > 레퍼런스 체크(필요시) > 처우협의 및 입사일조정
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 21 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.