[비투엔] 솔루션 엔지니어 담당자 채용
㈜비투엔은 2004년에 설립된 회사로 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 용산구 서빙고로51길 52 (서빙고동, 비비안)에 위치하고 있으며, AI/빅데이터 전문기업으로 데이터 설계, 구축, 관리, 활용, 분석의 컨설팅과 솔루션 제공사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건







솔루션 엔지니어
( 0명 )
담당업무
ㆍ자사 Java 기반 데이터 거버넌스 솔루션의 기술 지원 및 고객사 문제 해결을 위한 실시간 대응
ㆍ고객 요구사항 분석 및 솔루션 최적화를 위한 컨설팅 및 기술적 지원 제공

필수요건
ㆍ컴퓨터 관련 학과 졸업 또는 관련 교육 이수하신 분
ㆍ서비스 마인드를 가지고 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
ㆍ공유,협업,기술적 성장에 적극적이신 분
ㆍ해외여행에 결격 사유 없으신 분
우대사항
ㆍJava개발 경험이 있으신 분
ㆍOracle/PostgreSQL 외 RDBMS 및 데이터 모델에 대한 이해가 있으신 분
ㆍLinux 환경에서 설치 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍ정보처리기사/ 리눅스 자격증 보유하신 분
ㆍ데이터 품질/표준관리 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.