대전 PC/OA 유지보수 엔지니어 채용
(주)케이원정보통신은 한국서비스품질우수기업으로서 ISO9001 인증을 받은 시스템 통합유지보수 전문기업이며 전국 21개 A/S센터를 보유하고 있습니다.IT 시스템 전반의 네트워크, 시스템 통합(SI), ITO 등을 수행, 인공지능, 웹봇, 빅데이터 등 4차 산업을 대비하여 다양한 사업분야의 특화된 전문기술 기업으로 성장하기 위해 노력하고 있습니다.기업비전은 노하우와 기술력으로 고객과의 신뢰를 최우선으로 하며, 비지니스파트너와 긴밀한 관계 유지 및 공유하는 상생경영, 통합유비보수 및 스마트오피스등 4차 산업 전문 기술력을 기반으로 하는 혁신추구와 함께합니다. 주요 산업분야는 시스템 통합유지보수, 유무선 네트워크, 통신 및 유무선 전기공사, 4차산업, 스마트사업, 인터넷 모바일 시스템통합 구축으로 이루어져 있습니다. 영원한 고객의 동반자로서 고객 만족 경영을 최우선순위로 해를 거듭하면서 더욱더 젊어지는 기업 되겠습니다.
포지션 및 자격요건
대전 PC 유지보수 인력 채용
( 2명 )
담당업무
ㆍPC / OA 유지보수
ㆍ상세내용을 입력하세요

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ차량소지자
ㆍ운전가능자
ㆍ야간근무 가능자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ장기근무 가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.