SWINK
스윙크는 가능성을 열어두고 도전하며 성장합니다.
꿈이 있는 젊은이들이 모여 열정을 불태우는 곳, 바로 "스윙크"입니다.
배움 앞에서는 언제나 겸손한 자세로 성장하며 팀원들과 함께 협력하는 기업입니다.
진심으로 성장하고 싶은 팀원, 개인의 성장을 함께 할 수 있는 팀원을 기다리고 있습니다!
포지션 및 자격요건
포지션
( 3명 )
[기본 정보]
● 신입 및 경력 채용
● 연봉 : 연차에 따른 협의 진행
● 신입 인턴 기간 : 최대 3개월 (인턴을 마친 후 최종 면담 후 정직원 계약 ) 
● 근무 시간 : 오전 9시 30분 ~ 오후 6시 30분 (점심 1시간) 
● 근무 장소 : 서울특별시 마포구 매봉산로 37, DMC산학협력연구센터 (상암동) 

[기본 정보]
● 인성 / 성실 / 겸손 / 꼼꼼함
● 열정 / 적극성 / 성장 가능성 / 다양한 분야에 대한 관심과 끈기
● 오늘보다 내일이 기대되는 팀원 / 함께 협력하고 싶은 팀원

[담당 업무]
● 자바스크립트를 활용한 HTML5 교육 콘텐츠 개발
● 터치 / 드래그등의 액션을 통한 콘텐츠 제작  / HTML5 퍼블리싱 
● 바닐라 자바 스크립트 능숙자 선호 
 





회사 소개
스윙크에 대한 이야기
스윙크는 교육용 콘텐츠 전문  개발 회사입니다. 
콘텐츠, 전시, 메디 사업 등 모든 사업의 중심에는 교육과 배움이 있습니다.

[기본 지원]
● PC 및 듀얼 모니터
● 점심 식대 지원 (인턴 포함)

[정직원 복지]
● 1인 연간 5회 도서 지원금 
● 상황에 따른 연말 상여 지급
● 근속연수 높은 직원들을 위한 지원금 지급
- 2023년과 2024년 연속으로 1년 이상 다닌 정직원에게 100만원 복지 쿠폰 지급함
- 3년 이상부터 100만원 이상의 포상 상여 지급함
- 근속 연수가 높을 수록 더 많은 혜택 지급함

[스윙크 장점]
스윙크는 강소 기업입니다. 소규모의 회사이지만 강한 기업입니다.
기획, 디자인, 개발 모든 부서가 하나의 팀으로 함께 협력하며 일합니다.
서로의 업무를 떠넘기지 않고, 서로의 업무에 집중할 수 있도록 돕습니다.

1.  사람 : 함께 일하는 팀원 모두가 착하며 성실합니다.
2.  성장 : 실무에 투입되어 개인의 업무 능력을 눈에 띄게 성장 시킬 수 있습니다.
3.  팀워크 : 첫 회사로 들어와 5년 이상 다닌 근무자가 많아 안정적입니다.

스윙크는 무엇보다 첫 회사로 다니기 좋은 회사입니다.
업무, 팀원 간의 의사소통 능력부터 배워 한 개인으로써 사람으로써 성장할 수 있습니다.

[스윙크 단점]
스윙크는 매년 성장하는 기업입니다. 성장하는 기업은 항상 바쁘기 마련입니다.
1년 1년 성장하는 속도가 빠르며, 그 성장의 속도가 빨라 매년 진행중인 프로젝트가 많습니다. 
가장 큰 단점은 일이 많다는 것입니다. 일이 많아 워라벨을 챙기지 못하여 단점이 될 수 있지만, 정말 배우고 싶고 한 회사에 소속되어 능력을 기르고 싶은 사람이라면 야근이 아닌 업무를 배우는 기간으로 생각하면 함께 성장할 수 있습니다.

회식도 없고, 야근을 강요하지도 않고, 괴롭히는 사람이 없습니다. 모두가 개인의 업무에 집중하여 다함께 으쌰으쌰하는 분위기라서 정말 사람이 좋은 회사입니다. 작지만, 어린 팀원들이 많지만 개인의 능력이 뛰어나 회사가 더 빠르게 성장하고 있습니다. 


[스윙크의 업무 방식]
스윙크는 고객사와 같은 목표를 바라보며 완성도 높은 결과물을 만들기 위해 함께 애씁니다.
이를 위해 스윙크 내부적으로도 소통과 협력을 우선시 하며 모든 가능성을 열어둡니다.

매주 주간 회의, 데일리 회의를 통해 서로의 이슈를 공유하며 업무 우선순위를 정합니다.
프로젝트를 시작하면 기획, 디자인, 개발팀이 하나의 팀으로 구성되어 함께 일합니다.

스윙크는 모르는 것에 대해 무시하지 않습니다. 모르는 것을 아는척하며 으스대는 것을 싫어합니다. 언제나 배움 앞에서는 겸손해야 합니다. 겸손함과 성실함은 1년뒤 결과로 나타납니다.


지원자도 진심이길 바라며
첫 회사를 취업하는
20대 청년들에게
진심을 전합니다.
스윙크에 지원하시는 여러분께 묻고 싶습니다.

어떤 회사에 입사하고 싶으신가요?
만약 여러분이 회사의 대표라면, 어떤 팀원을 뽑고 싶으신가요?

인생에서 가장 중요한 것은 무엇인가요?
만약 여러분이 회사의 직원이라면, 시간을 어떻게 활용하고 싶으신가요?

어떤 사람과 관계를 맺고 싶으신가요?
만약 여러분이 팀원이라면, 어떤 동료가 함께하길 바라시나요?

회사는 더 이상 학교가 아닙니다. 
업무 시간 동안 옆에서 하나하나 가르쳐 줄 수는 없습니다.
개인의 시간을 사용하는 것은 그만큼 소중한 생명을 쓰는 것과 같습니다.
교육이나 인수인계는 개인의 업무를 멈추고, 자신의 시간을 내어주는 것입니다.

스윙크는 이기적인 팀원이 아닌, 함께 협력하고 싶은 팀원을 찾고 있습니다.
인성이 좋다면, 약간의 부족함이 있어도 함께 일하고 싶습니다.
배움에 겸손하다면, 부족한 부분을 인정하고 함께 성장할 수 있습니다.

실력이 부족한가요?
책임감, 성실함, 끈기만 있다면, 최고의 실무자로 성장할 기회를 드리겠습니다.

그러나 인성은 교육할 수 없습니다.
인턴 기간 동안 우리는 인성을 가장 중요하게 평가할 것 입니다.

인생은 꾸며낼 수 없습니다.
진정으로 선한 마음을 가진, 업무에 열정을 가진 팀원을 기다리겠습니다!



근무 환경



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격 (*면접일정은 당일 언제까지 답변줄 수 있는지 알려드립니다.)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ개인의 연봉, 회사 모든 자료는 대외비 입니다.