백엔드 개발자 노코드 Bubble.io 구인 (신입/경력)
포지션 및 자격요건
bubble.io 백엔드 개발자
( 4명 ) 
담당업무
ㆍBubble.io로 모바일 앱 개발, 웹 개발
ㆍBubble.io API 개발
ㆍ모바일 앱 개발에 필요한 기능 구현 

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ개발자가 Bubble.io를 습득하고 활용하는데 1~2개월 정도 걸립니다.
ㆍBubble.io를 배우고 개발에 참여하실 분만 지원 부탁드립니다. 

우대사항
ㆍBubble.io로 서비스 런칭을 해보신분
ㆍbubble.io 유 경험자 및 포트폴리오 소지자

지원 회사 장점
ㆍ대표님 및 직원 대부분이 젊고 자유로운 분위기입니다.
ㆍ초초역세권입니다. 강남역에서 1분 거리에 위치해 있습니다.
ㆍ회사 내부 인테리어가 이쁘고 넓습니다. 공용 라운지가 총 4개이며 층마다 인테리어가 다르고 사무실이 답답할때는 라운지에서 근무하셔도 괜찮습니다. (단 말은 하시고 가셔야해요 ㅠㅠ 갑자기 사라지시는 인원도 있어 미리 말씀 드립니다 ㅠㅠ)
ㆍ회사 내에 간단한 간식과 음료수를 배치 놨으니 맛있게 드시면 되겠습니다.
ㆍ화장실이 정말 깔끔합니다! 저 같은 경우는 화장실 진짜 중요한데 화장실 "진짜 깔끔"합니다. 놀라실거예요:)
ㆍ의료비 지원 가능합니다! 월차 안쓰시고 아프면 아프다고 말하고 병원 다녀오세요!
ㆍ도서 구입비도 지원합니다. 저는 잘 안쓰지만 책 많이 보시는 분은 유용하겠죠^^;?
ㆍ회사에 원하거나 필요하신 부분 있으면 말씀주세요. 무한 반영입니다.

노빌더 회사 사진 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 테스트(교육) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.