[재택/파트타임] Welocalize 데이터 라벨러 모집안내
Welocalize는 1995년에 설립된 회사로 사원수 1,900명 규모의 외국계(외국 법인기타)입니다. 15 W 37th St, 4th Floor New York, NY 10018에 위치하고 있으며, 글로벌 로컬라이제이션 및 디지털 트랜스포메이션 서비스 제공사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터라벨러
 
위치: 한국, 원격 (재택근무)
유형: 프리랜서, 파트타임, 유연한 근무 시간
급여: 건 당 지급, 시급 계산 시 약 $11 (15,000 KRW)


업무 소개:
열정적이고 기술에 능숙한 데이터 라벨러를 모집중에 있습니다. 
본 프로젝트는 인터넷 플랫폼을 검토하고 평가하여 컨텐츠가 사용자에게 적절하고 정확하게 전달되는지 확인하는 일을 담당하게 됩니다.

인터넷 서핑을 즐기고, 검색 엔진을 자주 사용하며, 몇 가지 키워드를 바탕으로 사람들이 원하는 것을 이해하는 것을 좋아하는 분에게 아주 좋은 기회입니다. 
온라인으로 주제를 연구하는 것을 즐기고 유연하고 재미있는 부업을 찾고 있다면, 언제든지 지원해 주세요!

주요 책임:
● 서칭엔진의 품질과 관련성을 평가합니다.
● 컨텐츠의 배치가 특정 기준과 지침을 충족하는지 확인합니다.
● 컨텐츠 품질을 개선하기 위한 피드백과 제안을 제공합니다.
● 사용자의 의도를 이해하고 컨텐츠 타겟팅을 향상시키기 위해 키워드 연구를 수행합니다.
● 팀과 협력하여 트렌드를 파악하고 컨텐츠 전략을 개선합니다. 


우대 조건:
● 한국어를 모국어 수준으로 구사하며, 한국 문화와 온라인 트렌드에 대한 깊은 이해를 가지고 있는 분.
● 의사소통 및 보고 목적을 위한 영어 능력
● 주요 검색 엔진 및 소셜 미디어 플랫폼의 정기 사용자
● 뛰어난 연구 능력과 빠르게 정보를 분석하는 능력
● 세부 사항에 주의하며 강한 분석력과 문제 해결 능력을 가진 분
● 신뢰할 수 있는 인터넷 연결과 적합한 재택 근무 환경

이런 분들께 추천 드립니다!:
● 매일 인터넷을 서핑하며 다양한 온라인 플랫폼에 익숙한 분
● Google, Bing 등 주요 검색 엔진 사용 경험이 있는 분
● 최소한의 정보나 키워드를 바탕으로 유저들이 원하는 바를 이해하는 분
● 새로운 주제를 온라인에서 연구하고 배우는 것을 즐기는 분
● 유연한 원격 근무를 부업으로 찾고 계신 분

N잡러들의 완벽한 기회!
● 유연한 근무 시간 
● 한국 내 재택 근무
● 디지털 광고 산업에 대한 통찰력 확보
● 연구 및 분석 능력 향상 
● 역동적이고 지원적인 팀의 일원이 될 기회



전형절차
ㆍ서류전형 > 테스트 전형 및 교육 이수 > 최종합격

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.