Out of Tech, Out of Growth
| 테크랩스 소개
테크랩스는 헬스케어, 뷰티, 라이프스타일 분야를 아우르는 선도적인 웰니스 플랫폼 기업입니다.
'매일을 더 아름답고 즐겁게' 만들겠다는 비전 아래, 수년간의 노하우와 기술력을 바탕으로 미용 의료 섹터에 특화된 원스톱 마케팅 서비스를 제공해 왔으며, 국내 1위 운세 서비스인 점신과 같은 라이프스타일 분야에서도 굳건한 포지셔닝을 해오고 있습니다.

| 테크랩스 실적
23년 실적 : 매출액 830억, 영업이익 100억
22년 실적 : 매출액 619억, 영업이익 54억

| 테크랩스 연혁
2024년
Meta(메타)와 디지털 마케팅 분야 전략적 파트너십 체결
24년 나이스 기술평가 우수기업 선정(최우수(T-3))
2023년
SSP기업 애드오피 흡수 합병
23년 서울시 강남구 일자리창출 우수기업 선정
중소벤처기업부 지정 '글로벌 강소기업 1000+' 선정
2022년
아웃스탠딩 선정 "가장 빠르게 매출이 성장하는 스타트업" 5위(매출 435%)
브랜드 엑셀러레이팅 사업 모델 개발 완료
애드테크기업 메타마케팅 흡수합병
아이겐코리아 흡수합병
임팩트AI투자 (2대 주주)
2021년
퍼포먼스마케팅 확대 : 모모 성형외과, 다이트한의원 파트너십 체결
아만다, 대학내일 20대가 사랑하는 브랜드 선정
아만다, 3.0 업데이트
2020년
퍼포먼스마케팅 확대 : 리팅 성형외과 파트너십 채결
한다소프트(운세 AI 점신) 인수
사명변경(넥스트매치 -＞ 테크랩스)
2013년
테크랩스 설립

| 테크랩스 블로그 및 관련 기사
테크랩스 블로그
테크랩스 관련 기사
테크랩스, 상반기 매출 433억원 "K-의료관광 확대"
테크랩스, 메타와 디지털 마케팅 분야 전략적 파트너십 체결
테크랩스, 기술평가 최우수(T-3) 등급 획득
| 브랜드엑셀러레이팅 사업부 소개
고관여 제품이나 서비스의 마케팅 전략과 실행능력을 특히 병의원에 특화된 그로스 마케팅 전문 사업부 입니다.
많은 파트너 병의원을 연간 최대 1,000% 넘게 성장을 시키며 병원 브랜드 부스터, 병원 마케팅 사관학교로 불리고 있습니다.
온/오프라인 광고물, 홈페이지, 블로그, 유튜브 영상 콘텐츠, SNS 콘텐츠 등에 대해 전략 수립/제작과 차별화된 마케팅을 제공합니다.
| 직무소개
웹 개발자(PHP)
[브랜드엑셀러레이팅 사업부/개발실]
  [담당업무] 
병원 광고 프로그램 개발 및 서버 운영
병원 마케팅 운영 사이트 개발 및 유지/보수
다양한 이벤트 페이지 개발
홈페이지 신규 개발 및 유지/보수
광고 서비스 관련 API 개발
  [자격요건] 
유관 업무 경력 5년 이상이신 분
웹 서버(APM) 셋팅 및 운영 경험이 있으신 분(필수)
php(7.x), mysql(8.x) 개발 역량이 있으신 분
HTML/CSS/JavaScript/jQuery 등에 대한 이해 및 활용이 가능하신 분
※ 포트폴리오는 필수는 아니며, 이력서에 직무 관련 내용이 상세할 경우, 별도 제출 불필요
  [우대사항] 
네이버, 카카오, 구글 등 다양한 API 활용 경험을 가지신 분
통계 사이트, 백오피스 개발 경험을 보유하신 분
웹에이전시 근무 경험이 있으신 분
Laravel (7.X 이상) 사용 경험이 있으신 분
그누보드 개발 경험이 있으신 분
Linux 서버 및 AWS 운영 경험이 있으신 분
Figma 사용 경험이 있으신 분
Git 사용 경험이 있으신 분
| 근로조건
1. 고용형태
정규직 (3개월 수습기간, 급여 100% 지급)

2. 근무요일 및 시간
주 5일(월~금) 오전 10시 ~ 오후 7시

3. 급여조건
회사 내규에 따름

4. 근무지역
서울특별시 강남구 강남대로84길 13 (역삼동,KR타워) 5층,6층,7층,8층,9층
| 채용 절차 및 제출 서류
전반적인 채용 절차는 아래와 같습니다.
서류 전형(온라인 접수) -> 실무자 면접(대면) -> 최종합격
포지션과 상황에 따라 실무과제 및 임원 면접이 추가될 수 있습니다.

1. 서류전형(온라인 접수)
제출 서류 : 이력서 및 경력 기술서, 포트폴리오, 자기소개서
헙업 사업부의 실무 담당자 검토 후 서류 합격자에 한해서 1차 면접 제안을 드립니다.
   1) 이력서(필수) 및 경력 기술서(선택)
자유 양식(인적사항, 경력 표기)
 2) 포트폴리오(대상자에 한함 / PDF로 제출)
자유양식(프로젝트 / 참여율 표기)
 3) 자기소개서(선택)
자유 양식

2. 실무자 면접(대면)
테크랩스와 지원자가 서로에 대해 알아가는 시간을 가집니다.
소속 사업부의 실무자분들과 직무 역량에 대한 이야기를 나누기 위해 경험/기술과 관련된 질문을 드립니다.
면접 이후 10~15분 정도 채용 담당자와 이야기를 나누는 시간을 가질 예정입니다.

3. 최종합격
최종 면접 합격 이후 개별적으로 인사팀에서 처우 안내 및 제안을 드립니다.
제안 수락 및 처우가 확정이 되면 오퍼레터 발송과 입사 안내를 진행하게 됩니다.
| 기타 참고사항
면접 일정은 서류 합격자에 한해 개별 연락 드립니다.
채용 전형 절차는 포지션 및 상황에 따라 변동 될 수 있으니 참고 부탁 드립니다.
입사지원 서류에 허위 사실이 발견되면, 채용 확정 이후에도 입사가 취소될 수 있습니다.
입사 시 추가 서류 제출이 필요할 수 있습니다.
  지원 전/후 채용 관련 문의사항은 recruit@techlabs.kr로 남겨주시면 확인 후 회신 드리겠습니다.