[디토닉] 데이터허브 솔루션 개발 리드 엔지니어 모집

Let’s Data Tonic! 데이터를 토닉하자!
폭발적인 성장을 이어가고 있는 디토닉과 함께 세계로 나아갈 동료를 찾습니다.

디토닉은 ‘K-방역’의 주역인 역학조사시스템에 참여하여 시공간 빅데이터 분야에서 핵심적 역할을한 기업입니다. 시공간 빅데이터 분석에 대한 독보적 기술력으로 스마트시티, 스마트팜, 스마트팩토리 등으로 사업 분야를 확장하면서 해외에서 더 인정받고 있습니다.

다양한 국제 대회에서 우승을 휩쓸며 기술력을 증명했고 최근에는 미래유니콘, 혁신기업, 유망 중소기업 등으로 선정되며 2022년 가장 주목할 만한 강소기업으로 평가받고 있습니다.

우리는 ‘시공간 기술로 더 나은 세상’을 만들기 위해 매일 치열하게 고민하고 도전을 거듭하고 있습니다. 대표이사 대신 대표사원을 선택한 리더와 함께하는 수평적 조직 안에서 작은 성공의 기쁨을 함께 누릴 동료를 찾습니다.

확실하고 무한한 성장의 가능성과 서로를 응원하는 기업문화

- 디토닉은 행복한 일터입니다.
포지션 및 자격요건
주요 업무
- 자사 플랫폼 제품 아키텍처 설계 및 개발 리드
- 자사 플랫폼 구축 및 과제 수행 리드
자격요건
- 개발 경험 7년 이상 혹은 이에 준하는 역량을 보유하신 분
- 다양한 오픈소스 소프트웨어를 이용한 서비스 아키텍처에 대한 경험이 있으신 분
- 유지보수가 쉽고 확장 가능한 코드 설계에 대한 끝 없는 욕심을 갖고 계신 분
- 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습하시는 분
- 긍정적 사고와 책임감을 바탕으로 원활한 커뮤니케이션을 하시는 분
* 기술 스택
   언어 : Java / Kotlin
   프레임워크 : SpringBoot / JPA / Mybatis
   도구 : VSCode / Github Copilot
우대사항
- 웹 서비스 제품 전체 개발 프로세스에 주도적으로 참여한 경험을 보유하신 분
- 대용량 실시간 애플리케이션/시스템 아키텍쳐 관련 높은 수준의 역량과 경험을 보유하신 분
- 데이터 모델링 관련 경험이 있으신 분
- 서비스 성능과 품질에 대한 경험이 있으신 분
혜택 및 복지
- 6~10시 시차출퇴근제
- 닉네임 문화 / 자유 복장
- 노트북 지원 / 간식비치
- 통신비/주차비 지원
- 매월 효도수당 지급
- 명절선물 지원
- 건강검진 지원
- 유관업무 도서구입비, 자격증 취득, 교육비 지원
- 신입사원교육(OJT), 워크샵
- 콘도/리조트 이용권

전형절차
- 서류전형 > 인성검사 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
- 면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
- 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.