포지션 및 자격요건
Software Engineer (Django) 
( ○명 )
회사소개 
Mind AI는 심볼릭 인공지능과 기계 학습을 결합하여 독창적인 접근 방식을 개척하고 있습니다. 이는 기존의 딥러닝과 신경망 중심의 패러다임을 넘어서는 것입니다. 저희는 기계 학습 및 비기계 학습 접근 방식이 실패한 문제를 해결하고자 합니다. 세계적으로 기술 잠재력을 인정받고 있으며, 국제 특허를 바탕으로 Mind Expression을 출시하여 효과적인 비즈니스 모델을 만들어 가고 있습니다. 이를 위해 개방적이고 창의적인 마인드를 가진 다재다능한 인재를 찾고 있습니다.


직무소개
소프트웨어 엔지니어로서, Django 프레임워크를 중점으로 견고하고 확장 가능한 소프트웨어 솔루션을 설계하고 구현하는 중요한 역할을맡게됩니다.헌신적인전문가 팀과협력하여웹애플리케이션을개발및최적화하고,AWS인프라를자동화하며,지속적 배포 파이프라인을 구축 및 개선하고, 추적및모니터링시스템을확립하며, 시스템의 보안을 책임지도록 합니다. 본 직무는 Django 전문 지식을 활용하여 최첨단 AI 기술 개발에기여할수있는흥미로운기회를제공할것입니다.

 주요업무
ㆍ머신 러닝 모델을 위한 소프트웨어 솔루션을 개발하고 구현하기 위해 ML팀과 협력
ㆍDjango 프레임워크를 사용하여 소프트웨어 구성 요소 및 웹 애플리케이션 개발 및 최적화
ㆍ고품질의 소프트웨어 개발 방식을 보장하기 위해 페어 프로그래밍에 참여
ㆍ소프트웨어 고품질을 보장하는 시스템의 모든 부분에 대한 자동 테스트 작성
ㆍ웹 애플리케이션을 위한 전체 시스템 아키텍처, 데이터베이스 스키마 및 API 설계
ㆍ추천 시스템과 같은 애플리케이션의 비즈니스 로직 구현
ㆍ기존 소프트웨어 인프라를 유지 및 개선하여 성능, 신뢰성 및 확장성 보장
ㆍ머신 러닝 팀과 협력하여 머신 러닝 모델을 위한 소프트웨어 솔루션 개발 및 구현
ㆍ데이터 수집, 전처리, 특징 추출 및 시각화를 위한 소프트웨어 구성 요소를 설계, 개발, 최적화
ㆍ확장성, 신뢰성 및 효율성 보장을 위한 AWS 인프라 자동화
ㆍ배포 프로세스 간소화를 위해 지속적 배포 파이프라인 구축 및 개선
ㆍ애플리케이션의 상태와 성능 보장을 위해 추적 및 모니터링 시스템 확립
ㆍ시스템 보안 유지를 위해 팀이 모범 사례를 따르도록 보장 


자격요건
ㆍ컴퓨터 과학, 소프트웨어 공학 또는 관련 기술 분야에서 학사 학위 소지자
ㆍPython 및 Django을 이용한 깊은 프로그래밍 기술 보유
ㆍ머신 러닝 개념과 알고리즘에 대한 탄탄한 이해
ㆍ애자일 소프트웨어 개발 방법론의 강력한 옹호자이자 실천자
ㆍ정기적으로 페어 프로그래밍을 할 수 있는 능력과 열정
ㆍ독립적 및 협업 환경 모두에서 효과적으로 일할 수 있는 능력
ㆍ뛰어난 의사소통 및 대인 관계 능력
ㆍ강력한 문제 해결 및 분석 능력
ㆍAWS 및 인프라 자동화 경험
ㆍ지속적 배포 파이프라인 및 DevOps 관행에 대한 탄탄한 이해
ㆍ추적 및 모니터링 도구 및 관행에 대한 지식
ㆍ소프트웨어 개발 및 운영에서의 보안 모범 사례에 대한 강한 이해
ㆍ영어로 의사소통 가능한 자


우대사항
ㆍ스타트업 근무 경험
ㆍ새로운 기술에 관심이 있는 사람
ㆍ급변하는 요구사항과 빠른 소통에 능한 사람
ㆍAWS 또는 Google Cloud와 같은 클라우드 플랫폼 경험


혜택
ㆍ업무 관련 비용 상환
ㆍ최고 수준의 기자재 제공
ㆍ매월 운동 비용 제공
ㆍ건강진단비 제공
ㆍ컨퍼런스/학회 입장료 제공
ㆍ무료 커피, 음료/스낵바 제공
ㆍ휴일 보너스 및 생일선물
ㆍ추천인 입사시 보너스
ㆍ경조비 제공

필수서류
ㆍ영문 이력서
ㆍ영문 포트폴리오

전형절차
ㆍ1. 입사지원서 검토 > 2. 사전 과제 제출 > 3. 기술 인터뷰 > 4. 회사 문화 적성 인터뷰 > 5. 최종 면접
ㆍ입사 후 3개월간 수습기간 근무(수당 변화 없음) 


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.