(주)이랜드파크 켄싱턴리조트 남원점 통합운영셀 직원 모집 (경력무관)
㈜이랜드파크는 1982년에 설립된 회사로 자본금 2,743억 1,711만원, 매출액 1,082억 7,305만원, 사원수 878명 규모의 대기업입니다. 전북 남원시 소리길 66 (어현동, 켄싱턴)에 위치하고 있으며, 호텔리조트사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
켄싱턴리조트남원 통합운영셀 모집
( ○명 )
켄싱턴 호텔&리조트에서는 이런분들을 기다립니다!

1. 호텔업에 비전을 가지고 대한민국의 레저문화를 새롭게 쓰고자 하는 분
2. 맡은 일에 최선을 다하고 책임감 있는 분
3. 주도적으로 일하고 개인의 성장에 기대를 가진 분
4. 의사소통 능력이 뛰어나고, 고객의 입장에서 생각하는 서비스마인드를 가진 분 

담당업무 (식음)
ㆍ남원 애슐리 업장 홀서빙 및 관리
ㆍ업장 예약 및 단체행사 (연회행사)
ㆍ바베큐 및 카페 등 부대업장 관리
ㆍ고객 응대 

담당업무 (객실)
ㆍ예약문의 및 업장정리
ㆍ프런트(체크인 및 체크아웃) 
ㆍ고객 응대

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ외국어 : TOEIC, JLPT, HSK
ㆍ전공 : 호텔·관광경영학

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
[채용 절차 공정화에 관한 법률] 에 따른 채용 서류 반환 청구 안내
- 채용 여부 확정 후 180일 이내에 반환 청구가 가능 (확정된 채용 대상자는 제외)
- 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 지원자가 자발적으로 제출한 경우에는 반환의무가 없음
* 제출된 서류에 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.