동양이엔피(주) 연구직(부품개발)
          사원 채용            
동양이엔피(주)와 함께 할 유능한 인재를 모십니다. 당사는 국내 제일의 OA기기, 통신용 기기,TV(LCD, LED), 태양전지 인버터 등의 POWER SOLUTION 제품을 개발 및 생산하는 코스닥 상장기업으로 세계적인 기업으로 발돋움하기 위해 유능하고 참신한 인재를 모십니다.
모집분야 담당업무 자격요건 및 우대사항 근무지

부품개발

◎  PCB 설계 (PCB Artwork)
    - 선행, 상품화 제품 PCB 설계부문 업무 진행 
    - 개발과제 PCB 부문 자료 및 산출물 작성 
    - PCB설계 일정관리 
    - CAD 라이브러리 관리 및 DB구축
▷학력 : 초대졸  이상
▷전공 : 전기/전자공학 또는 유사 관련학과
▷도면 이해 및 해석능력 
 수원
(R&D센터) 
서류전형
실무자면접
임원면접


최종합격
* 서류전형 합격자에 한해 면접일 개별통보
* 면접시 시간 엄수 (10분 전 도착 대기)
- 근무형태 : 정규직
- 근무부서 : 연구소 부품개발그룹
- 근무시간 : 08:30~17:30
- 근무지 : R&D센터 (수원)
- 마감일 : 2024.11.08~24.12.08
- 이력서양식 : 잡코리아 이력서 양식
- 접수방법 : 잡코리아 홈페이지 지원
- 이력서, 자기소개서, 경력기술서
- (1차면접 후) 원천징수영수증
- (2차면접 후) 졸업증명서, 최종학교 성적증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본
-                     경력증명서 또는 재직증명서, 건강보험가입증명서
ㆍ지원서 및 제출 자료 등의 허위 사실이 확인될 경우, 채용이 취소됩니다.
ㆍ전형 단계별 합격자에 한해 다음 단계 전형 실시하며, 합격자 발표는 개별로 공지합니다.
ㆍ채용공고 진행 후 최종 적격자가 없을 시 채용공고를 마감하고 재공고 할 수 있습니다.
ㆍ장애인 고용 촉진 및 작업 재활법에 의거, 취업보호대상자는 우대합니다.
ㆍ국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률에 의거, 취업보호대상자는 우대합니다.
ㆍ각종 증빙서류는 합격자에 한하여 추후 제출 개별 안내 합니다.