S/W QA & Test Engineer 신입/경력 인재 모집  (화성)

 모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
QA / Test Engineer
안내
[공고 운영]
본 공고는 컴즈(주)의 상시 채용 공고입니다.
아래 내용은 내부 채용 필요에 따라 변경되며, 동일한 내용으로 신규 등록될 수 있습니다.
이점 참고해주시기 바라며, 관련하여 궁금하신 점이 있으신 분께서는 아래 전화번호로 연락해주시기 바랍니다.

* 컴즈(주) 경영전략본부 : 070-7008-8205
                              
[공통우대사항]
- 의사소통이 원활하신 분 
- 밝고 사교성이 좋으신 분
- 오랫동안 함께 하실 분
- 취업보호대상자 : 국가유공자 및 장애인 등 
  취업보호대상자는 관계법령에 의거하여 
  우대합니다.
  보훈 및 장애인 지원자의 경우, 입사지원시
  포트폴리오 첨부란에 반드시 관련 증명원을
  첨부하여 주시기 바랍니다.
  1. 보훈 지원자 : 보훈취업지원대상자 증명서
  2. 장애인 지원자 : 장애인 증명서 or 복지카드
-
S/W Test
- 근무지 : 경기도 화성
- 학력 : 준학사 이상
- 경력 : 무관 (졸업예정자 가능)
- 우대사항 :  인근거주자, 해당직무 근무경험, 장애인 우대 
OO명


 

     - 서류전형 : 합격자에 한해 연락예정
     - 1차 면접 : 면접방식 (대면 or 비대면) 선택가능
     - 최종합격 : 면접 진행 후 1주일 이내 결과 발표
서류전형
(기술)면접
최종합격
 - 근무형태 : 정규직
- 근무지 : 경기도  화성
 - 마감일 : 2024년 11월 07일 (목) ~ 상시채용
- 이력서양식 : 잡코리아 이력서
- 접수방법 : 잡코리아 온라인 접수
 - 이력서, 자기소개서 제출 
                - 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.