[CORNERSTONE42]
(경력) 데이터 엔지니어 모집

포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어
( 2명 )
자격요건
학력 : 학사이상 (24년 8월 졸업예정자 가능)
경력 : 1년 이상

핵심역량
꼼꼼함, 협동심, 적응성

주요업무
1. 데이터 수집/가공에 이르는 전반적인 ETL프로세스를 구현하고 운영해요 
2. 데이터 분석 파이프 라인 시스템을 개발하고 운영해요 
3. 데이터 플랫폼 아키텍쳐를 구성해요 
4. AI 모델 개발, 비즈니스 분석 업무에 필요한 대용량 데이터를 효울적으로 사용하기 위한 데이터를 모델링 및 가공하고, 안정적으로 전송할 수 있는 시스템을 개발해요

사용기술 
1. Python, Scala, Java
2. RDBMS, NoSQL
3. CloudPlatform(AWS)
4. Apache Airflow, Apache Spark, Apache Kafka
5. Docker, Kubernetes 

자격요건
1. 만 1년 이상의 클라우드 환경에서 데이터 파이프라인을 구축하고 운영해본 경험이 있는 분 
2. 데이터에 대한 기본 지식 보유 및 데이터의 흐름을 이해하고 사고할 수 있는 분 
3. 데이터 수집, 정제, 처리(ETL)를 위한 시스템 구축 및 운영 경험을 보유하신 분 
4. DB에 대한 이해와 SQL 쿼리 작성 및 튜닝이 가능하신 분 
5. 커뮤니케이션 능력이 탁월하고 설득력 있게 설명 가능하신 분  
  우대조건
1. WS, GCP 등 클라우드 환경에서 개발/운영 경험이 있거나 그에 준하는 지식을 갖추신 분
2. 대규모 트래픽 처리를 위한 확장 가능한 데이터 아키텍처의 구성에 대한 관심이 있으신 분
3. 빅데이터 플랫폼 및 데이터 표준화, 품질관리 경험자
4. 데이터 엔지니어 관련 및 AWS 자격증 소지자 

근무조건
근무지역 : 서울 송파구 법원로 11길 7 C동 917호
근무시간 : 선택적 근로시간제 (9:00~18:00)
급       여 : 면접 후 결정

복리후생
구성원이 인정하는 복지 하이라이트
1) 연차는 20개부터!
입사 1년차 부터 연차 20개를 지급해요!
 2) 미포괄임금제! 
일한만큼 받는다! 연장/야근/휴일 수당은 전부 별도에요!

3)완전 자율근무제 운영
원하는 시간에 출퇴근이 가능해요! 
 4) 메타버스 오피스 운영
재택근무를 적극 지원해요! 집중이 잘되는 공간에서 일해요! 

그 밖의 복지
1) 최신형, 고성능 디바이스 지원!
입사시 15만원 이내 웰컴키트를 직접 고를 수 있어요! 
업무에 필요한 디바이스 역시 최신형, 고성능으로 지원해요!
 2) 수평적인 님 문화
코너스톤42는 수평적인 문화를 중시해요!
대표를 포함한 구성원 모두 "님" 호칭을 사용해요
 3) 멘토-멘티 제도
입사시 멘토를 지정받고, 소정의 멘토비용을 지급해요
(물어보며 미안해하지 말아요 :))
 4) 커피와 간식은 무제한
일하다가 당 떨어지면 안되니까!
 5) 동호회비 지원
구성원의 건강과 취미를 응원해요!
 6) 생일 축하합니다!
10만원 + 케이크를 제공해요! 함께 모여 미니파티를 열어요!

전형절차
서류전형 > 1차 면접(실무자) > 인적성 검사 > 2차 면접(컬쳐) > 최종합격


유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.