2025년 기술지원부 공채
(인프라 엔지니어, DBMS 엔지니어)
시스템어소시에이츠 주식회사는 기업의 시스템통합에 필요한 하드웨어 및 소프트웨어 솔루션을 제공하는 업체로
2004년 창립되어 설립 21년차의 안정된 기업입니다. 더불어 사는 사회를 위하여 꿈꾸며, 단순히 하나의 시스템
업체가 아닌 인간을 살리는 기업을 목표로 합니다. 시스템어소시에이츠는 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다.
모집부문 및 자격요건
모집부문 연봉 공통 자격요건
기술팀

  - 경력년수에 의한 지급년차 및 기본연봉 산정
    (25년 기술팀 초봉 3,800만원)

 - 학력 : 무관
 - 해외여행에 결격사유가 없는 분
모집부문 및 자격요건
부서 상세내용 자격요건
위치
기술
지원부

[인프라 엔지니어] 
 - OS(UNIX/Linux) 설치 및 기술지원
 - 스토리지(PURESTORAGE/Netapp) 설치, 기술지원
 - 유지보수 지원
 - 오픈소스 기술지원

[DBMS 엔지니어] 
 - 데이터 베이스 구축 / 기술지원
 - 유지보수 지원
 - 업무 이관 
 - 오픈소스(DBMS) 기술지원


[지원자격]
- 직급 : 대리, 주임, 팀원급
- 경력 : 2년 이상
- 운전가능자, 해당직무 근무경험 (필수)


[우대사항]
- 전공 : 전기/전자공학, 컴퓨터/시스템공학
- 자격증 : 정보처리기사, 컴퓨터활용능력1급
- 5년 이상 관련 분야 경력자
- 컴퓨터활용능력, 문서작성 우수자
- 인근거주자
- 차량소지자
- 영어능통자

서울
근무조건
근무형태 : 정규직
근무일시 : 09:00 ~ 18:00
연봉
- 신입 : 기술팀 초봉 3,800만원 (청년내일채움공제 신청 가능)
- 경력 : 경력년수에 의한 지급년차 및 기본연봉 산정
근무지역
- 서울(본사) : (05318) 서울 강동구 천호동 288-9, SA빌딩 (암사역 2번출구에서 368m)
환경 : SA빌딩, 각 층별 회의실, 각 층별 공기청정기, 각 층별 커피머신 및 음료 비치, 업무용 노트북 제공
전형절차
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
유의사항
입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
모집분야별로 마감일이 상이할 수 있으니 유의하시길 바랍니다.
경력사항이 있다면 정확하게 작성해주시기 바랍니다. (경력직은 필수 작성)
자기소개를 반드시 작성해주시기 바랍니다.
서류 제출 전, 오타 및 수정 사항이 있는지 확인 바랍니다.