㈜도르코퍼레이션을 소개해요
도르는 누구나 자신의 게임 플레이를 영상으로 남기고 공유할 수 있는 서비스입니다.
영상 콘텐츠 제작을 위해서는 녹화/편집을 학습하고 긴 시간을 소비해야합니다.
도르는 AI와 기술을 통해 90% 이상 시간과 비용을 줄이고 누구나 크리에이터가 되는 세상을 꿈꾸고 있습니다.

23.9월 정식 출시 이후 매주 3~4회 이상의 업데이트를 거쳐 빠르게 PMF를 찾았고, 매주 Organic하고 빠르게 성장하고 있습니다.

도르는 게이머들의 문제를 해결할 매우 기술적이고, 미션과 실무에 집중할 수 있는 엔지니어를 찾고 있습니다.
도르의 소프트웨어 엔지니어는 매월 수십만명이 영상을 생산하고, 경험을 공유할 수 있도록 전문 지식과 열정을 발휘하여 빠르고 반복적으로 높은 수준의 프로덕트를 만들어나갑니다.

전세계 게이머를 연결하는 큰 꿈을 함께할 엔지니어를 찾습니다.
함께 빠르게 성장하며 큰 임팩트를 만들어내고 싶다면 도르팀에 지원해주세요
https://dor.gg
이런 업무를 해요
[소프트웨어 엔지니어 개발자의 업무]
ㆍ데스크톱 플랫폼 전반에 걸쳐 DOR(도르) 서비스를 성장시키고 개선합니다.
ㆍ매일 수만명의 사용자들이 영상을 녹화하고 편집하는 주요 기능의 안정적인 서비스를 담당합니다.
ㆍ자동으로 게임 플레이를 녹화하고 편집하는 기능의 성능 개선과 게임 확장을 담당합니다.
ㆍ데이터와 voc기반의 이터레이션을 통해 게이머들의 문제를 해결하고 이들이 사랑하는 제품을 만듭니다.


[팀에서 만들어갈 서비스]
ㆍ게임 플레이 자동 녹화 (Record) :
특정 이벤트가 발생하면 게임 플레이를 자동으로 녹화합니다.
만들어진 클립을 이용하거나 다시 보기 쉽게 제품을 개선합니다.
ㆍ게임 영상 편집기 (Edit) :
게임 영상 편집에 특화된 영상 편집 및 효과를 개발합니다.
기존 편집기와 다르게 학습 필요 없이 누구나 영상 콘텐츠를 만들 수 있도록 제품을 만듭니다.
ㆍ커뮤니티 (Community) :
만들어진 게임 영상을 친구들이나 다른 게이머들에게 공유하고 좋은 반응을 얻을 수 있도록 제품을 만듭니다.


[우리 팀이 일하는 방식]
ㆍ도르팀은 대표가 원하는 제품이 아닌 고객이 원하는 제품을 만들어나가요.
ㆍ1~2주의 이터레이션 기간동안 가설을 수립하고, 제품을 만들고, 데이터를 측정하고, 학습하고, 이를 반복해요.
ㆍ데이터와 유저들의 목소리를 기반으로 자율과 책임을 갖고 제품을 만들어 나가요.
ㆍ실패를 두려워하지 않고 빠른 실행 및 학습을 통한 성장을 만들어 나가요.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ하나 이상의 서비스를 배포하고 사용자의 voc를 기반으로 이터레이션한 경험
ㆍ개발 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 실력
ㆍ아무리 어려운 문제라도 집착해서 문제를 해결하고자 하는 분
ㆍ실행력, 사고력, 학습능력이 빠른 분
ㆍ고객의 목소리와 데이터를 기반으로 제품과 비즈니스를 만들어가는 분
ㆍ고객의 숨은 니즈를 파악해서 제품으로 구현할 능력을 갖춘 분
ㆍ세상에 큰 임팩트를 만들고 싶은 분

[기술 스택]
*모든 스택에 대한 경험을 기대하지 않습니다. 다만 빨리 배우고 습득이 가능하기를 기대합니다.
ㆍPython, Electron, React 등의 개발 경험과 사용에 익숙하신 분
ㆍTypeScript, Node.js 등에 익숙한 분
ㆍWindows 녹화 등을 위한 C#, C++에 대한 지식

[지원자님의 이력서에서 이런 점을 알려주세요.]
ㆍ지금까지 만들었던 Product에서 만들어낸 임팩트, 레슨런을 알려주세요.
ㆍ데이터와 voc에 기반하여 스스로 정의하고 해결해본 문제가 있는지 궁금해요.
ㆍ프로덕트에 기여한 부분, 어려운 문제를 해결한 경험, 구체적인 수치와 성과를 알려주세요.
ㆍ업무와 경력의 나열이 아닌 지원자님의 동기, 고민, 액션, 학습, 성과 등이 궁금해요.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ게임을 즐겨하는 게이머
ㆍ영상 편집, 소셜 미디어 서비스, windows 앱 개발 경험이 있는 분
ㆍ애자일 프로세스에 익숙하신 분
ㆍ스스로 특정한 문제를 해결해서 임팩트를 만든 경험이 있는 분
ㆍ웹,앱 개발 후 배포까지 진행해서 결과를 만들어낸 경험이 있는 분 (실패한 경험이여도 좋습니다.)
ㆍ인공지능 개발 및 관련 프로덕트 개발 경험
ㆍ비즈니스 수준 이상의 영어가 가능하신 분


[채용절차]
1. 지원서 접수
2. 커피챗
3. 1차 면접 (핵심 역량 및 직무 관련 질문)
4. 과제 혹은 테스트
5. 2차 면접 (컬쳐 핏)
6. 레퍼런스 체크
7. 처우 및 보상 협의
이런 기술이 필요해요
C#
C++
Node.js
Python
React
TypeScript
Electron
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로 172 (역삼동) 마루360
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ아침, 점심, 저녁 식비 지원
ㆍ직무능력향상을 위한 교육비 지원
ㆍ스톡옵션 지급
ㆍ6개월 마다 연봉협상
ㆍ최고의 동료들
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ지원서 접수 > 커피챗 > 1차면접 > 과제 혹은 테스트 > 2차 면접 > 레퍼런스 체크 > 처우 및 보상 협의
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 04 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.