Upstage를 소개해요
업스테이지는 AI 기술을 활용하여 비즈니스 문제를 해결하는 데 주력하고 있습니다. “Making AI Beneficial” 이라는 비전과 “Artificial General Intelligence (AGI) for Work” 라는 미션을 바탕으로, 단순한 업무 자동화를 넘어서 복잡한 의사결정 지원 및 비용 절감을 통해 기업의 생산성을 증진시킬 수 있는 AI 솔루션 개발에 착수하고 있습니다. 이를 통해 우리는 업무 처리 방식을 혁신하고 기업들이 더욱 효율적으로 성장할 수 있도록 지원합니다.

업스테이지는 누구나 AI 기술의 혜택을 누릴 수 있도록 “적용이 쉬운 AI 솔루션“을 만들고 있습니다. 세계 최고 수준의 AI 모델을 다양한 분야에서 손쉽게 활용할 수 있는 API 시리즈를 출시하여 기업 고객들의 비즈니스 성공에 기여하고 있습니다. 또한 LLM 기술을 비즈니스 환경에 맞게 최적화해 기업들의 업무 효율과 생산성을 높일 수 있는 Private LLM 서비스를 제공하는 등 AI가 세상에 이롭게 쓰이게 하기 위해 노력하고 있습니다.

이러한 비전과 미션 달성을 위해, 업스테이지 LLM Team은 Solar Mini, Solar Pro와 같은 LLM을 자체 개발하고 있으며, 이를 기반으로 Chat, Translation 등 특정 작업을 위한 API와, 법률, e-commerce 등 특정 분야를 위한 Private LLM 서비스도 개발하고 있습니다.
이런 업무를 해요
*본 공고는 병역특례에 해당하는 ‘전문연구요원’을 희망하는 분들에 한해 지원하실 수 있으며, 병역의무가 없는 분들은 지원대상에 해당되지 않습니다.

ㆍLLM Post-training을 위한 데이터 수집 및 정제
ㆍLLM Post-training 방법론 연구 및 개발
ㆍLLM 제품화를 위한 개발

[모집절차]
ㆍ서류 전형
ㆍ알고리즘 코딩테스트
ㆍ딥러닝 코딩테스트
ㆍ기술 인터뷰 (1차)
ㆍ기술 인터뷰 (2차)
ㆍ컬처 인터뷰
ㆍ최종 인터뷰
ㆍ최종 결과 발표
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상
ㆍLLM 알고리즘/데이터 연구/개발 경험
ㆍLLM Post-training 경험
ㆍ다양한 협업 환경에서 일할 수 있는 능력
ㆍ훌륭한 의사 소통 능력

[기타]
*관련 문의사항은 joinstage@upstage.ai로 문의 부탁드립니다.
*CV를 포함한 모든 제출 자료는 PDF 형식으로 업로드 해주시기 바랍니다.
*지원자의 민감 정보(연봉 정보, 주민번호 등) 및 고유식별번호는 이력서에 기재하지 않도록 유의해주시기를 바랍니다.
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ대규모 모델 학습을 위한 프레임워크 사용 경험 (e.g. DeepSpeed)
ㆍLLM 기반 제품 개발 경험
ㆍLLM Post-training을 위한 데이터 수집, 정제, 및 annotation 경험
ㆍAI 및 NLP 관련 국제 학회에서 1저자 혹은 교신저자로 출판 기록
- E.g. NeurIPS, ICML, ICLR, ACL, NAACL, EMNLP, AAAI, CVPR, ICCV, ECCV 등
ㆍ국제 혹은 국내 AI 대회 (Kaggle 등) 상위권 입상
ㆍ글로벌 고객 대응을 위한 영어 커뮤니케이션 능력
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 용인시 수지구 광교중앙로 338 (상현동, 광교우미뉴브)
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ개개인의 업무 자율성을 위하여 유연근무제도를 운영하고 있습니다.
ㆍ업무 효율을 높일 수 있는 쾌적한 근무환경을 제공합니다.(간식 스테이션, 안마의자, 허먼밀러 등)
ㆍ근무에 필요한 장비를 500만원 예산 내에 자유롭게 선택하실 수 있습니다.
ㆍ업무 관련 소프트웨어, 도서, 자료, 교육수강비 등 성장에 필요한 비용을 지원해드립니다.
ㆍ직장 단체보험 및 연 1회 종합건강검진을 지원해드립니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 10 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.