[낙원: LAST PARADISE]
시니어 서버 프로그래머
포지션 및 자격요건
시니어 서버 프로그래머 
주요업무
ㆍ낙원 프로젝트의 서비스 시스템 설계 및 구축
ㆍ서비스 로직 최적화 및 분석 파악
ㆍ운영에 필요한 기능 및 툴 설계 및 작성
ㆍFrontend, Backend 개발 및 설계

지원자격
ㆍ백엔드 서버 엔지니어 경력 6년 이상 
ㆍ컨텐츠 로직 설계 가능한 분
ㆍ새로운 기술과 프로젝트 개선에 관심이 많으신 분

우대사항
ㆍMSA에 대한 이해 또는 관심이 있으신 분
ㆍ문제 해결을 위한 내용을 제시 가능한 분
ㆍC# 이해도가 높으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.