[(주)데일리비어 ]  디지털   전환팀   주니어    개발자   채용
“이 분야에서는 우리가 최고입니다!”

국내 수제맥주 프랜차이즈 시장 1위 브랜드 "생활맥주" 를 운영하는 (주)데일리비어는 대한민국 수제맥주 플랫폼 이라는 비전 아래 가맹점과 양조장, 소비자 모두가 행복한 수제맥주 문화를 만들어가고 있습니다. 전국 50여개 양조장과 협업하여 오직 생활맥주에서만 맛볼 수 있는 수제맥주를 선보이고 있으며, 최상의 페어링 안주를 제공합니다. 
 2014년 5월 여의도 직영 1호점 개설 이후 지속적인 성장을 하고 있으며, 2024년 현재 300호 매장까지 확장하였습니다. 브랜드와 함께 성장하는 구성원을 위해 다양한 교육활동을 지원하는 "대한민국 최고의 수제맥주 전문가" 집단입니다. 
모집부문 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
디지털전환팀      
주니어 개발자
  -. 기존/신규 서비스 운영 및 관리
  -. 외식업 디지털 전환 사업 추진 및 개발



<자격요건> 
 -. 경력 : 무관(신입도 가능)
 -. 앱, 웹 서비스 개발 경력
 -. 관련 전공 또는 관련 교육 수료

<우대사항> 
 - java, node.js, javascript, spring, 서버관리 등 1개 이상 숙련자
 - 컴퓨터공학, 산업공학 전공자 
 - 외식업 디지털 전환에 대해 관심이 있는 자
 - 플랫폼, 이커머스 시스템의 개발/운영 경험이 있는 자 
 - 회사와 함께 성장하고 싶은 자
 - 커뮤니케이션 능력이 우수한 자

1 명

접수기간 및 방법
마감일 : 채용 시 마감
이력서양식 : 잡코리아 이력서
접수방법 : 잡코리아 온라인 접수
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
최종 합격자 한하여 제출 서류 별도 안내
기타 유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.