상시 인재등록 Pool(IT)
포지션 및 자격요건
IT
직무소개
ㆍIT중장기 전략의 기획 및 실행
ㆍ그룹사별 생산, 구매, 영업, 재무 등의 ERP 및 연계 시스템과 그룹웨어 등 공통서비스 영역의
   시스템 구축 및 운영
ㆍ서버, DB, 백업 등의 인프라 운영
ㆍ네트워크에 대한 구성 설계 및 구축, 운영
ㆍIT정보보안 시스템 구축 및 운영

필요역량
ㆍ정보 수집/분석 : 업무 수행에 유용한 정보를 수집, 분석하여 효과적으로 활용할 수 있는 역량
ㆍ문제 해결 : 문제의 핵심을 정확히 파악하고 그에 대한 합리적이고 체계적인 해결 방안을
                    수립하는 역량
ㆍ커뮤니케이션 : 상대방의 의사를 경청하면서 상대방의 의도를 정확히 이해하며, 자신이
                          의도하는 바를 문장, 언변 등으로 명확하게 이해 시키는 역량
ㆍIT전문성 : IT Plan, 프로젝트 관리, Application Engineer, System Engineer, 보안 등 IT분야별
                  전문지식 및 관리, 운영 Skill


지원자격
ㆍ4년제 대학 또는 대학원 기 졸업자
ㆍ병역필 또는 면제자로 해외여행에 결격 사유가 없는 자
ㆍ이력서 등록일 기준 지원 유관 분야 만 24개월 이상 경력 보유자(인턴십 및 파트타임 아르바이트 경험은 경력기간 산입 안됨)


접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 상시채용
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 온라인 지원  


기타사항
ㆍ본 공고는 상시 채용을 위한 인재 POOL로 활용됩니다.
ㆍ인재 POOL에 등록된 이력서는 인재개발팀에서 수시, 비정기적으로 검토하며 검토 결과에 따라 핸드폰 또는 E-Mail 등으로
   개별 연락을 드릴 예정입니다.(그 외에는 별도 결과 통보 및 안내를 드리지 않습니다.)
ㆍ인재 POOL 등록 후에도 당사 공채 오픈 시 지원 가능합니다.
ㆍ등록된 이력서는 Q&A 게시판 삭제 요청을 통해 본인 희망시 삭제 처리 가능합니다.
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.