GOODTV 기독교복음방송 IT전산 관리자 채용

 업무내용 및 기타 사항











IT 전산 관리자
( O명 )

■ 업무내용 
ㆍPC 및 네트워크 장애 처리
ㆍ서버 및 네트워크 관제
ㆍ전산 자산관리(PC/서버/스토리지/소프트웨어)

■ 자격요건
ㆍ본사의 기독교 정체성을 존중하고 미션과 비전에 공감하는 자
ㆍ신입 및 경력(1~3년 이하)
ㆍ전문학사 이상의 학위 소지자
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자

■ 필요역량
ㆍ기술적 문제 탐색 및 해결 역량
ㆍ대내외 협업 역량 및 커뮤니케이션 역량

■ 우대사항
ㆍ서버, 스토리지, 네트워크 구축 및 운영 경험자 
ㆍ컴퓨터, 시스템공학 등 IT 관련 전공자
ㆍPC 유지보수, 윈도우 및 Linux 등 OS 지식 보유자
ㆍ유/무선 네트워크 지식 보유자

■ 제출서류
ㆍ이력서
ㆍ자기소개서
1.  지원동기 (최대 600자)
2.  성장과정 및 사회생활에서 겪은 어려움과 극복 경험 (최대 600자)
3. GOODTV 기독교복음방송 입사 후 포부 및 비전(최대 600자)
4. GOODTV 기독교복음방송 콘텐츠  1가지 선택 후 개선사항 및 개선방안 (최대 600자)  

 






   원서 접수
ㆍ잡코리아 채용 시스템을 통해 지원 가능  ※우편 및 방문 접수는 받지 않음

 전형 절차

 


 ㆍ서류전형
ㆍ1차 면접: 실무진 면접
ㆍ최종 면접
ㆍ최종 합격 발표
ㆍ최종 입사 


 고용형태 및 처우
ㆍ신입: 계약직(3개월 / 역량 검증기간 후 정규직 전환)
ㆍ경력: 계약직(3개월 / 경력 검증기간 후 정규직 전환)

 최종합격 제출서류
  ■   신규입사자 공통 제출 서류 
ㆍ최종학교 졸업증명서, 성적증명서
ㆍ가족관계증명서, 주민등록등본
ㆍ기업은행 계좌사본
ㆍ출석교회 담임목사 추천서

■   추가 제출 서류 *경력자에 한함
ㆍ경력증명서
ㆍ직전회사 근로소득원천징수 영수증


 유의사항 
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ채용절차의 공정화에 관한 법률에 따라, 제출된 서류는 채용 목적 이외의 용도로 사용되지 않습니다.
    구직자의 채용 여부가 확정된 후, 채용이 확정되지 않은 구직자는 서류 반환을 요청할 수 있으며, 본인 확인 후 법에 따라 반환됩니다.
    단, 홈페이지나 전자우편으로 제출된 서류 또는 구직자가 자발적으로 제출한 서류는 반환되지 않습니다. 
    당사의 경우, 최종합격자 발표 후 90일이 지나면 반환되지 않은 채용 서류는 즉시 파기됩니다.