누리미디어를 소개합니다.
누리미디어는 한국 대표 학술 콘텐츠 플랫폼 DBpia, 한국학 전문 데이터베이스 KRpia, 학술 연구지원 사업 아카루트를 운영하는 대한민국 업계 1위 전문 지식 콘텐츠 기업입니다.
 
1997년 설립 이래 지속적인 우상향 성장과 25년 연속 흑자를 기록하고 있으며, 대표 서비스인 디비피아(DBpia)는 400만 편의 독점 원문 콘텐츠를 보유한 국내 1위 학술 서비스로 연 1,600만명의 방문자와 논문 원문 및 메타 정보를 비롯하여 수많은 저자와 이용자 구독기관의 상호작용에 의한 빅데이터를 보유하고 있습니다.
2023년부터 누리미디어는 오랜 시간 쌓아온 빅데이터를 바탕으로 혁신적인 AI 기술을 도입하여, 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 기반으로 한 DBpia AI 채팅 서비스, 학술 연구 및 과제 작성을 위한 AI 주제 추천 서비스 DBpia idea, 한국형 서지 관리 프로그램 Citeasy를 출시를 시작으로 AI와 머신러닝, 빅데이터 분석 등 첨단기술을 활용하여, 대한민국 지식산업을 선도하는 ‘AI 기반 전문지식’ 플랫폼으로 발돋움해 나가고 있습니다.
논문은 더이상 어려운 것이 아닙니다. 

전문지식이 대중적으로 소비되는 콘텐츠가 된 지금,
더 찾기 쉽게, 더 읽기 쉽게, 더 쓰기 쉽게, 세상이 더욱 편리하게 지식을 나눌 수 있도록 우리는 오늘도 지식의 경계를 넓혀가고 있습니다. 사회에 이로운 영향을 펼치는 목표에 공감하며 모두가 지식을 나눌 수 있는 세상을 향해 우리가 꿈꾸는 내일을 이뤄나가려 합니다. 

AI 논문 추천 서비스, "DBpia 아이디어"
AI 논문 요약 서비스, "DBpia AI 채팅"
한글 특화 자동 서지관리 프로그램, "싸이티지"
국내 1위 학술 콘텐츠 플랫폼, "DBpia"
한국학 전문 학술 데이터베이스, "KRpia"
  개발운영팀을 소개합니다.
저희 개발운영팀은 학술 콘텐츠에 특화된 AI 기술을 바탕으로, 사용자에게 최상의 경험을 제공하는 것을 목표로 하고 있습니다. 현재 AI 서비스는 PoC 단계를 넘어 고도화 및 상품화가 활발히 진행 중이며, 이를 통해 다양한 플랫폼에서 일관된 사용자 경험을 구현하고 있습니다. 우리는 최신 네이티브 앱 기술을 도입하여 높은 성능과 사용 편의성을 제공하며, 지속적인 기술 혁신을 통해 사용자들에게 차별화된 솔루션을 제공합니다.

도전 과제
현재 누리미디어의 모바일 앱은 Flutter로 개발되었으나, 외주 개발로 인해 기능 추가와 유지 보수에 어려움을 겪고 있습니다. 이를 해결하기 위해 내부 개발자를 통해 앱의 기능을 확장하고, 안정성과 성능을 개선하려고 합니다.
또한, 모바일 앱뿐만 아니라 PC용 앱도 Flutter로 신규 개발하여 다양한 플랫폼에서 통합된 사용자 경험을 제공할 계획으로, 이 과정에서 직면할 기술적 도전과 문제들을 함께 해결할 창의적이고 혁신적인 접근이 필요합니다.
커리어적 성장
저희 팀에 합류하면 Flutter를 이용한 모바일 앱 개발뿐만 아니라 PC용 앱 개발에도 참여할 수 있는 기회를 얻게 됩니다. 이는 Windows 및 MacOS와 같은 다양한 운영체제에서 개발 역량을 확장할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.
최신 크로스플랫폼 기술을 활용하여 다양한 프로젝트를 경험하면서 전문성을 쌓고, 기술적으로 성장할 수 있는 환경과 더불어, 혁신적인 프로젝트를 주도하며 자신의 아이디어를 실제 제품으로 구현해 볼 수 있는 기회를 가질 수 있습니다.

기대하는 점
저희는 Flutter 앱 개발자로서 성장하고자 하는 열정과 도전 정신을 가진 인재를 기다리고 있습니다.
Flutter를 활용하여 다양한 플랫폼에서 일관된 사용자 경험을 제공하고자 하는 창의성과 열정, 크로스플랫폼 앱 개발에 대한 깊은 관심과 적극적인 학습 의지가 있는 분, 저희의 목표와 비전에 공감하며, 함께 성장할 수 있는 분들의 많은 지원을 기대합니다.

보다 자세한 개발운영팀의 이야기를 들어보세요!
누리미디어 Tech 블로그 바로가기
이런 일을 하실 거에요
DBpia 모바일 앱 의존성을 제거하고 신규 기능 추가를 검토합니다.  
유관 부서의 요구사항을 분석하고, 기술적 해결 방안을 제시하고 구현합니다. 
iOS, Android 및 PC 앱 출시를 위한 크로스 플랫폼을 개발합니다. 
싸이티지 PC, 앱 버전 개발을 담당합니다.
이런 분을 찾아요
5년 이상의 앱 개발 경력을 보유하신 분 
3년 이상의 Flutter를 이용한 모바일 및 PC 응용 프로그램 개발 경험이 있으신 분  
다양한 플랫폼(iOS, Android, Windows, MacOS)에서의 앱 개발 경험과 Flutter 활용 개발에 열정이 있으신 분 
최신 프론트엔드 기술과 트렌드에 관심이 많고, 이를 활용하여 혁신적인 솔루션 제시가 가능하신 분 
비즈니스 요구사항을 신속하게 이해하고, 이를 코드로 정확하게 재해석하여 구현할 수 있는 능력을 갖추신 분 
논리적인 사고로 팀 구성원들과 원활하게 소통하며 협업할 수 있으신 분 
  이런 경험이 있으면 더 좋아요
초기 Objective-C 및 Swift를 이용한 iOS 앱 개발 경험이 있으신 분  
Java 및 Kotlin을 이용한 Android 앱 개발 경험이 있으신 분  
C++/C#/ .NET을 이용한 Windows 앱 개발 경험이 있으신 분 
최신 기술 트렌드에 대한 이해와 학습 의지가 있으신 분 
  이런 툴을 사용해요
Teams, Outlook, Confluence, Jira로 협업을 합니다.  
JetBrains 통합 개발 환경과 CodeCommit, Jenkins 등을 사용합니다.
근무 조건
근무 형태 : 정규직 (3개월 수습기간, 급여 100%)
연봉 : 최종 합격 후 협의
합류 여정
서류 전형 1차 면접 인성검사(온라인) 2차 면접(5분내외 발표 포함) 처우 협의 최종 합격
* 인성검사는 합격/불합격이 존재하지 않으며 면접의 참고자료로만 활용됩니다.
* 경력 채용의 2차면접 발표주제는 사전에 고지되며 2차 면접 발표는 면접 전 자리에 앉은채 진행합니다.
* 세부 절차는 일부 변경될 수 있으며, 일부 직무의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
* 신체정보 및 가족관계, 혼인여부 등 민감한 정보는 제외하여 지원 바랍니다.
* 등록장애인 및 보훈대상자 등 취업 보호 대상자는 관련 법령에 따라 우대합니다.
* 해외여행에 결격사유 및 입사지원서 내용이 허위로 판명될 시, 입사가 취소될 수 있습니다.
* 경력직 채용은 수시 채용으로, 채용 완료 시 공고가 마감됩니다.
저희를 향한 소중한 노력에 보답하기 위해 면접비를 지급해 드려요.
신입: 서울/경기 5만원, 서울/경기 외 10만원
경력: 10만원
*면접비는 면접 참석 시 마다 지급됩니다. 
누리미디어와 함께하는 분들에게 지원합니다. 
업무에 더욱 몰입할 수 있도록,
회사 인근 아파트에 임직원 숙소를 제공합니다.
최대 2개월 휴가와 2천만원의 장기근속 포상을 제공합니다.
최대 1억원 무이자 사내 대출을 지원합니다.
성과급과 우수직원 감사 포상을 제공합니다.
월 20만원 중식대를 제공합니다.
조식과 간식, 음료, 커피를 상시 제공합니다.
시차 출퇴근 및 재택근무 제도를 운영합니다.
회사 인근 카페 근무를 지원합니다.
생일날 꽃다발과 상품권을 지급합니다.
사내 동호회를 지원합니다.
사옥 주차장을 제공합니다.
소중한 가족을 챙길 수 있도록,
회사 제휴 휴양 시설을 지원합니다.
자녀의 고등학교, 대학교 학자금 연 최대 1천만원을 지원합니다.
설, 추석 명절에 한우와 50만원을 제공합니다.
가족 기념일날 20만원의 식사비를 지원합니다.
2시간 단위 휴가 사용이 가능합니다.
이사 비용을 지원합니다.
경조사를 지원합니다.
항상 건강한 미소를 지을 수 있도록,
연 최대 530만원의 의료비를 지원합니다.
본인과 가족의 건강검진비를 지원합니다.
전문 정신건강의학과 심리 상담을 지원합니다.
독감 예방접종을 지원합니다.
지속적으로 발전할 수 있도록,
체력 단련비를 지원합니다.
어학 교육비를 지원합니다.
직무 교육비를 지원합니다.
도서 구입비를 지원합니다.
최대 500만원의 인재 추천금을 지급합니다. 
*일부 항목은 재직기간에 따라 적용됩니다.
누리미디어 소식
DBpia, AI 기술로 논문 탐독 혁신…"'AI뷰어'로 연구자들의 시간 절약", 머니투데이
누리미디어, 한국형 서지 관리 프로그램 '싸이티지(Citeasy)' 선보여, 서울신문
과기정통부, 학술·연구 AI 분야 현장 방문 간담회 개최. (중략), 연합뉴스
디비피아, AI 주제 추천 서비스 ‘디비피아 아이디어’ 출시, 아시아경제
디비피아(DBpia), 국내 학술 시장 최초로 생성형 AI 활용한 AI 채팅 서비스 선보여, 국민일보
디비피아, 뤼튼테크놀로지스와 AI 활용 학술·연구 촉진 위한 제휴 진행, 서울신문
누리미디어에 대해 더 알고 싶으신가요? 
누리미디어 채용 홈페이지 보러가기
누리미디어 인스타그램 보러가기