mindsystem
프로젝트 사업관리 인력 모집
mindsystem는 2003년에 설립된 회사로 매출액 33억, 사원수 30명 규모의 고용노동부 선정 강소기업으로 대형병원 정보시스템의 진료, 진료지원, 원무, EMR, OCS, 구매물류, 인사회계등 의료정보시스템과 금융정보시스템, 유통정보 시스템  구축프로젝트와 유지보수를 수행하는 전문기업입니다.  2024년 7월 현재 수행중인 병원및 고객사는 성모병원,  서울대병원,  의정부 을지의료원, KMI, 원주세브란스병원 그리고 국민연금, 삼성증권, 금융결제원이 있습니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 
자격요건 
모집인원 
1. 사업관리 3~4년 경력자 모집


 
                             
[자격요건]                
1. 공공사업 사업관리 3년~4년 경험자 
   (주간업무 보고서 작성등..)
                               학력: 초대졸 이상 
기간: 즉시 ~ 1년단위 
장소: 서울 가산디지털 단지


[우대조건]
정보처리기사 우대               

○명 
근무조건
근무형태 : 정규직, 프리랜서(6개월 ~ 1년)     
근무지 : 서울전지역 
근무요일 : 주5일  
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분 
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)    
전형절차
서류전형 > 임원면접 > 최종합격 
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
2024. 12.22(일)까지
접수방법 : 잡코리아 접수, e-메일  
이력서 : 잡코리아이력서  
제출서류
이력서 제출
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.