[CAD/경력무관/신사옥] 
GIS 기반 캐드 사무원 모집
㈜IT코리아는 2002년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원 사원수 30명 규모의 중소기업입니다. 대전 유성구 죽동로297번길 69 (죽동)에 위치하고 있으며, 공간정보DB구축/정보기술DB구축/프로그램개발/시스템구축사업을 하고 있습니다.




포지션 및 자격요건
공간정보팀
경력무관
(1명)
담당업무
ㆍCAD 업무
ㆍDatabase 구축
ㆍ지적도를 활용한 업무
ㆍ수치지형도＆전자지도 공간 자료를 활용한 업무

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 무관(사원/팀원급)

우대사항
ㆍ지도제작기능사 자격증 우대
ㆍ캐드(Autocad) 능숙자 우대
ㆍ인근거주자/컴퓨터 활용능력 우수자/관련 자격증 보유자/즉시 출근 가능자/ 운전 가능자

근무형태 
ㆍ 계약직(시용기간 1~3개월) 후 정규직 전환 검토
(직급과 관계없이 합격자는 1~3개월 간의 시용기간을 거쳐 해당 기간의 근태, 태도, 역량 등의 종합 평가 후 본 채용을 확정함) 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.