[목동]복권 구축(SI) 프로젝트,품질관리자,QC,QA,보안관리자,중급,고급

포지션 및 자격요건
품질관리자(QC) - 1명
º 근무처 : 오목교역 인근
º 업무 : 품질관리자(QC) 
º 등급 : 중급,고급
º 기간 : 25년 1월 ~ 25년 12월(1년)
º 업무 : - 테스트 계획 수립, 테스트 시나리오/케이스 관리
          - SW(웹/모바일) 신뢰성 검증(단위/ 통합/ 인수테스트 수행) 
          - 테스트 관련 문서 작성 및 관리
          - 내/외부 감사 대응 준비 및 지원
º 우대사항 : - SW QC(QA) 경력 5년 이상으로 전반적인 프로세스 이해하고 있는 분
                - 성능테스트 및 보안취약점 검검에 대한 이해 또는 수행자
보안관리자 - 1명
º 근무처 : 오목교역 인근
º 업무 : 보안관리자 
º 등급 : 중급,고급
º 기간 : 25년 1월 ~ 25년 12월(1년)
º 업무 : - 보안 제품 구축
             . SIEM, SOAR 구축
             . DDoS, IPS, 방화벽, 망연계 등
             . DB 접근제어, DB 쿼리제어, DB 암호화, 모바일 MDM 등
          - 보안요구사항 준수 상태 점검
          - 요구사항 정의 및 고객, 벤더사 협의
º 우대사항 : - 다양한 보안 제품 설계 및 구축 가능자 우대
               - 공공사업 및 민간 프로젝트 다수 경험 필수 (산출물 작성 능력 보유)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.