DB 구축/운영 전문가 영입
포지션 및 자격요건
DB 구축/운영 전문가 영입
( ○명 )
담당업무
ㆍSKT Next BSS 프로젝트 및 운영업무에서 DB 구축/운영을 담당합니다.
ㆍOracle, 오픈소스 DBMS 운영을 담당합니다.
※ 근무지 : 경기도 성남시 분당구

자격요건
ㆍOn-Premise 및 Cloud 환경에서 DB 운영 및 프로젝트 수행 경험이 있으신 분
ㆍDB 운영 중 발생하는 다양한 문제를 신속하고 정확하게 해결할 수 있는 문제해결 능력을 갖추신 분

우대사항
ㆍPostgreSQL, MySQL 환경의 프로젝트 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍ새로운 기술과 지식을 빠르게 습득하고, 이를 활용하여 문제 해결 능력이 뛰어나신 분
ㆍ고객 및 동료 팀원과 원활한 소통을 통해 시너지를 창출하실 분
ㆍ주도적인 태도로 팀 시너지 창출에 기여하실 분

공통요건 
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 분 (병역 대상자의 경우 병역필 또는 면제자)
ㆍ채용 분야의 경력을 5년 이상 보유하신 분
ㆍ최종합격 후 회사가 지정하는 날짜에 입사 가능하신 분

기타사항 
ㆍ접수완료된 지원서를 순차적으로 검토하여 서류합격/불합격을 안내할 예정이며, 필요 시 모집기간이 연장되거나 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있거나 문서 증빙이 불가할 경우 합격이 취소되거나 전형상 불이익을 받을 수 있습니다.
ㆍ지원자의 경험과 역량을 고려하여 다른 포지션이 더 적합하다고 판단될 경우 포지션 변경을 협의드릴 수 있습니다.
ㆍ국가보훈대상자 및 장애인 등 취업보호 대상자는 관계법령에 따라 우대합니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > SKCT심층역량검사 > 1차면접 > 2차면접 > 채용검진/처우협의 > 최종합격
    전형절차/일정은 상황에 따라 변동될 수 있으며, 전형 결과에 따라 추가 절차(인터뷰 등)가 진행될 수 있습니다.
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.