프론트엔드 개발자 정규직 채용
- 에이앤티솔루션은 `공감을 통한 창조`를 기업철학으로 고객을 위한 기술과 서비스를 제공하기 위하여 2000년 9월 설립된 회사입니다.
- 에이앤티솔루션은 대규모의 유/무선통신 서비스 고객채널 운영 및 관리사업과 함께 빅데이터, AI 기반의 헬스케어 사업 등 디지털 서비스
  구축을 전문으로 하는 기업입니다.
- 에이앤티솔루션은 통신사 특화 사업 영역에서 포털서비스 및 Self-care 기간계 플랫폼 구축, 웹/모바일 서비스 구축 프로젝트를 성공적으로
  수행하였고, kt.com 온라인 채널 및 kt cloud 영업전산 개발 및 운영, MVNO 고객센터 플랫폼 구축, 빅데이터 포털 구축, 헬스케어 서비스
  개발 등 다양한 분야의 개발/운영 경험을 보유하고 있습니다.

포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발자
( 1명 )
1. 사업영역
- 헬스케어 사업부문
- R&D 사업부문
- SM 부문
- SI 부문

2. 채용분야
- 고객사 영업전산 개발/운영

3. 자격요건
- 프론트엔드 개발
   > Vue.js, CSS
   > 주업무는 Vue.js 관련 프런트엔드 개발이지만 백엔드(Java, Spring) 개발이 가능한 분 우대

4. 우대사항
- 영업전산(빌링 시스템) 경험자
- 커머스 사이트 경험자
- 백엔드(Java, Spring) 개발 가능자

5. 근무지역
- 강남구 삼성동

6. 제출서류
- 이력서

7. 전형절차
- 면접

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.