㈜꼬망세미디어는 IT 기업의 뉴트렌드를 지향하는 젊은 기업문화를 자랑하고 있습니다. 유치원, 어린이집을 대상으로 최고의
컨텐츠를 제공하고 있으며, 온라인 쇼핑몰을 운영하고 있습니다. 또한 서울대학교와 공동으로 심리발달 검사를 진행하는 신규사업
추진 등으로 매년 성장을 구가하고 있어 능력있는 직원이 많이 필요한 상황입니다. 벤처기업의 장점과 전통기업의 노하우를 모두
구비하고 있는 꼬망세의 배려심 깊은 사내문화에 동참하실 따뜻한 마음의 여러분을 기다립니다!
홈페이지 바로가기
모집분야 및 자격요건
웹프로그래머
상세업무
PHP 웹프로그래머
사이트 리뉴얼 및 유지보수
신규 시스템 구축
자격요건
PHP 레거시 및 Codeigniter 웹개발 (OOP) 가능자
쇼핑몰 비지니스 로직 개발 가능자
경력 3년 이상

우대사항
(해당사항없어도 무관)
배우려는 의지가 있는 분
유아 교육 경험자
퍼블리싱 및 Javascript 사용 가능자
JAVA Spring 개발 경험자
꼬망세가 원하는 인재상
업무 역량이 탁월하고 트렌드에 민감한 사람
구성원 간 커뮤니케이션이 원활한 사람
열정이 있고, 긍정적인 에너지가 넘치는 사람
책임감으로 업무를 끝까지 수행하는 사람
복지혜택
건강보험, 고용보험,
국민연금, 산재보험 경조휴가, 남성출산휴가, 노동절
휴무, 육아휴직, 정기휴가 반차제도, 월차제도, 주5일제 야유회, 워크샵/MT 우수사원 포상제도,
장기근속 포상, 퇴직금 저녁 식사 지원 인센티브, 성과급
탄력근무제 운영, 재택 근무 가능 (수습이후)
업계 최고 대우 급여 보장!
사내 카페 및 휴게 공간 제공 (간식 및 음료 무제한 제공)
자유로운 연차 사용
전형절차
서류전형
1차면접 & 임원면접
최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
접수방법 : 잡코리아 접수
제출서류 : 이력서, 자기소개서
이력서 : 잡코리아 이력서
유의사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.