컴퓨터 AS 외근 엔지니어 모집 ( PC.노트북/데이터복구/초보자교육가능/경력자우대 )
아이티원은 2000년에 설립된 회사로 사원수 20명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 봉은사로131 (강남구 논현동)에 위치하고 있으며, 컴퓨터수리/노트북수리/데이터복구/휴대폰복구사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건






 
컴퓨터수리, 노트북수리 ,데이터복구 
( ○○명 )


  
담당업무

- 데스크탑수리.노트북수리.데이터복구.휴대폰복구.네트워크 장애 해결 및 구축 등
- 간단한 소프트웨어 설치나 운영체제 설치등은 현장 유상 수리
- 현장 수리가 어려운 경우 센터로 입고해서 수리는 센터에서 해결하고 수리 완료 후
    배송 설치만 해도 됨. 
- 데이터복구, 휴대폰복구 등은 고객에게 서비스진행 절차 안내 후 센터 입고해서
   복구 진행됨.

자격요건

- 학력 및 경력 무관
- 초보자의 경우 본사에서 직접 기술교육 진행 함 
- 운전면허 및 차량보유자(필수)

우대사항

- 컴퓨터활용능력 우수자
- 차량소지자(필수) / 운전가능자
- 즉시출근 가능자 / 장기근무 가능자
- 영업관련 업무 유경험자 ( 보험. 여행사 등)
- 고객에 대한 서비스 마인드가 좋고 근면 성실한 분
- 스케줄 관리 및 고객응대에 자신이 있으신 분



전형절차
ㆍ서류전형 > 오프라인 면접 > 면접 후 개별통보
ㆍ면접일정은 서류 제출하신 후 개별적으로 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.