딥브레인 AI를 소개해요
딥브레인 AI는 대화형 인공지능 원천기술을 가진 스타트업입니다. 영상합성 및 음성합성의 딥러닝 기반기술을 보유중이며, 특히, 영상합성과 음성합성 기술을 모두 가진 곳은 당사가 유일합니다. 또한, 음성합성기술은 실제음성과 같이 자연스럽고, 영상합성에 성공(미국, 중국에 이어 세계 3번째로 상용화)한 국내유일의 회사 입니다.
이를 토대로, 인공지능기반 비즈니스 모델을 구축하여 신규사업에 진출 예정입니다. 향후 상장을 목표로 오늘도 저희 머니브레인의 팀원들은 개발에 매진하고 있습니다.

딥브레인 AI는 원천기술의 자부심을 가지고 있습니다. 그리고 지금까지의 성과를 발판삼아 더 크게 나아가고자 합니다. 글로벌 딥러닝 비즈니스의 리더가 되기 위해, 훌륭한 팀원들이 필요합니다. 딥브레인 시의 멋진 여정에 참여할 당신을 기다립니다.

[성과]
ㆍ고품질 딥러닝 음성합성 기술 공개
ㆍ국내 최대 카드사 신한카드 챗봇 오픈
ㆍ금융권 최초 농협은행 금융봇 오픈
ㆍ서울아산병원과 인공지능 의료상담 공동개발 계약
ㆍ인공지능 배달봇 얌얌 서비스 출시
ㆍ챗봇 플랫폼 플레이챗 오픈

[투자]
ㆍ누적 600억원 투자유치
ㆍ신용보증기금 퍼스트펭귄형 창업기업 선정 15억원 지원
ㆍ정부지원 사업 진행 (총 20억, 3건)
https://www.deepbrain.io
이런 업무를 해요
ㆍ영상처리 알고리듬(모델)개발(landmark detection, 3D reconstraction, image restruction 등)
ㆍ사람의 얼굴, 신체 관련 영상처리
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대학원(석사)이상
ㆍ알고리즘(모델)에 기반한 영상처리 개발 및 컴퓨터 그래픽 전공자 또는 경력자
ㆍffmpeg, openCV, dlib 등을 개발 경험자
ㆍ영상 스트리밍 기술 개발 경험
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ관련 딥러닝 모델 연구/개발자 우대(Tensor Flow, PyTouch)
ㆍ양한 프로그래밍 경력
ㆍ영상처리 또는 컴퓨터공학 전공
이런 기술이 필요해요
OpenCV
FFmpeg
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 역삼로7길 5-6 (역삼동) 딥브레인에이아이
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:30 ~ 18:30
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ자기계발비 매월 5만원 제공
ㆍ의료비지원 매월 5만원 제공
ㆍ패밀리데이 지원금 매월 5만원 제공
ㆍ문화클럽 지원금 매월 3만원 제공
ㆍ점심 식사 무료 제공
ㆍ원두커피, 간식 무료 제공 (사내 스낵바)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류제출 > 실무/임원 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 20 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.