폭풍 성장 중인 기업 기어세컨드에서 [데이터 엔지니어]를 모집합니다.

GEAR2는 게임의 메커니즘을 기반으로 즐거움을 위한 감정과 감각, 감동을 연구하며,
압도적인 재미를 가진 최고의 게임을 만드는 것을 지향합니다.
유저들이 좋아할 수 있는 게임의 룰.
유저들이 느끼는 즐거움의 코어.
시장을 주시하며 시장의 호흡, 시장이 원하는 것, 시장에서 살아남는 방법,
씬의 본질을 연구하고 종합적이고 깊은 인사이트를 쌓으며 게임을 만들었습니다.

GEAR2가 자체 제작, 퍼블리싱한 게임 ＜슬레이어 키우기＞는 구글 플레이 매출 17위까지 오르는 기염을 토하며
역대급 흥행에 성공하였고, 방치형 키우기 게임의 새로운 지평을 열었습니다.
이를 발판으로 한 단계 진화한 인사이트와 기술, 감각을 베이스로 새로운 도약을 계획하고 있습니다.

최고의 게임을 만들기 위해 분석하고, 도전하고, 성장하면서
또 한번 이 시장에서 압도적인 승리를 함께 해나갈 멋진 동료들을 찾고 있습니다.

GEAR2에는 여전히 더 큰 가능성들이 열려 있습니다.
초기 멤버로 합류해서 저희와 함께 더 큰 성장과 승리를 만들어갈 분을 찾고 있습니다!
모든 지원과 문의를 환영합니다. 감사합니다.



포지션 및 자격요건
포지션
( ○명 )
이런 업무를 담당하실 예정이에요!
- DW와 DM을 구축하여, 게임 별 ETL 프로세스를 운영합니다.
- 데이터 모델을 설계하고 최적화하는 과정을 통해, 비즈니스 인사이트 도출을 지원합니다.
- 데이터를 효율적이고 정확하게 적재하기 위한 데이터 파이프라인을 설계하고 구축합니다.
- BI Tool(Tableau, Looker 등)을 활용하여 데이터 기반의 의사결정에 필요한 직관적인 대시보드를 제작합니다.
- 구현된 데이터 시스템을 더욱 효율적이고 가용성있게 개선하여 안정적인 데이터 유통에 기여하는 역할을 수행합니다.

[GEAR2에서 사용하는 기술]
데이터 분석 - Python, R
BI Tool - Tableau, Looker Studio
DB - DynamoDB, RDS
데이터 쿼리 - MySQL, Athena


지원 전 확인해 주셔야 할 자격요건이에요!
- 3년 이상의 유관 경력이 있거나, 그에 준하는 역량을 보유하신 분
- Python, SQL 등의 데이터 언어를 이용한 개발이 가능하신 분
- 보다 효율적인 데이터 분석 방법을 고안하여 주체적으로 개선할 수 있는 분
- 효율적인 데이터 활용 관점에서 데이터 구조를 설계하고 제시할 수 있으신 분
- 이해관계자가 데이터를 쉽게 이해하고 활용할 수 있도록 요구사항에 따른 데이터 환경을 제공할 수 있으신 분


이런 분이라면 우대해요!
- DW / DM 개발 경험이 있으신 분
- ETL 설계 및 개발, 운영 경험이 있으신 분
- AWS, GCP 등 클라우드 환경에 대한 경험이 있으신 분
- 모바일 게임 데이터를 다루고 분석한 경험이 있으며, 분석을 즐기시는 분
- 데이터 기반의 조직을 만들기 위한 인프라와 환경을 개선하는데 관심 있으신 분


혜택 및 복지에 대해 소개해드려요!
- 경쟁력 있는 연봉 및 처우 제공
- 2호선 홍대입구역 3분 거리
- 효율적인 업무를 위한 최상 하드웨어 & 소프트웨어 지원, 최고급 의자 허먼밀러
- 업무 관련 교육과 컨퍼런스 무제한 지원
- 업무 몰입을 위한 개인 법인카드 지원
- 복지포인트 연 100만원 지급
- 체력단련/운동지원금 지원
- 중식 및 석식 제공
- 건강 검진 실시
- 무제한 간식 및 커피 제공
- 경조 휴가 및 경조금 지원

전형절차
ㆍ 서류 전형 ＞ 대면 인터뷰 전형  >  최종 합격
ㆍ 서류 전형
ㆍ 제출 서류: 이력서 및 자기소개서(경력기술서), 포트폴리오
ㆍ 서류 접수 2주 이내 합격자에 한해 인터뷰 제안 또는 사전 질문을 드립니다.
ㆍ 대면 인터뷰 전형 
ㆍ 실무 역량과 컬처핏에 대한 이야기를 30분에서 1시간 정도 나누게 됩니다.
ㆍ 상황에 따라 2차 인터뷰가 추가로 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 마감됩니다.
ㆍ 이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견될 경우, 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ 서류 결과는 접수 완료 후 2주 이내로 합격자에 한하여 개별적으로 연락드립니다. 
ㆍ 접수된 모든 서류는 채용 완료 이후 180일간 보관되며, 지원자의 요청 시 즉시 파기됩니다.
ㆍ 각 채용 전형의 결과는 지원 서류에 기재해주신 이메일 주소와 핸드폰 번호로 안내드립니다.
ㆍ 채용 서류 반환 고지 : 「채용절차의 공정화에 관한 법률」 제11조에 따라 채용 여부가 확정된 이후 최종 합격자를 제외한 구직자는 채용 서류를 반환받을 수 있습니다.
(단, 제7조 제1항에 따라 홈페이지 또는 전자우편으로 제출하였거나, 구인자의 요구 없이 자발적으로 제출한 서류는 반환 청구 대상에 포함되지 않습니다.)
ㆍ 이외 채용에 관련하여 궁금하신 사항이 있거나 채용 서류 반환 및 파기 요청 등의 내용은 recruit@gear2w.com으로 문의해 주시기 바랍니다.