스마트팩토리(MES) 개발자 신입사원 모집
㈜에이시에스는 1988년에 설립된 회사로 자본금 19억 5,000만원, 매출액 83억1천, 사원수 55명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 금천구 가산동에 위치하고 있으며, 소프트웨어 자문 개발 및 공급 컴퓨터 시스템 통합사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
스마트팩토리MES 개발자 신입사원 모집
( ○명 )

스킬
ㆍ.Net, ASP.NET, C#, CSS, HTML, Javascript, React, RestAPI, SQL

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ운전가능자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ엑셀 고급능력 보유자
ㆍ지방근무 가능자
ㆍ해외근무 가능자
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ관련 자격증 보유자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.