AI 시니어 컨시어지 플랫폼(앱)
개발자, (신입/경력) 모집
㈜실버스랩(silverslab)은 급변하는 세대와 시대 트렌드 변화에 발맞추어, 액티브 시니어를 비롯한 5070 시니어 세대를 위한 취미여가 플랫폼 우리은하(www.woorieunha.com) 운영을 시작으로, 시니어를 위한 신규 컨시어지 플랫폼 런칭을 앞두고 있는 트렌드 컬처 테크기업입니다. 
시니어 서비스 분야에서 독보적인 서비스 테마와 기술력으로 초기 시드 투자 2단계를 넘어, 국내 최고의 시니어 테크 벤처로 도약합니다. 








포지션 및 자격요건
AI기반 대화형
서비스 기획자
_시니어컨시어지
( ○명 )
담당 업무
ㆍ국내외 AI 기술 동향 연구
ㆍPython 등 AI 개발 소요 개발 프로그래밍
ㆍChat-GPT 및 주요 대화형 AI의 API 시스템 개발
ㆍ대화형 AI의 QA/QC 체계 구성 및 운영

기본 역량
ㆍPython, Linux, django, docker
ㆍ학습과 경험에 기반한 비즈니스 커뮤니케이션 (회의, 제안, 발표 등)
ㆍ정성/정량적 마케팅 조사에 기반한 자료, 데이터 분석 및 평가 스킬

제안 역량
ㆍ인공지능(AI) 기반 대화형 컨시어지 헬퍼 시스템에 대한 탐구력
ㆍMZ세대부터 베이비부머세대에 이르기까지 각 세대에 맞는 서비스에 대한 상상력
ㆍ디지털혁명(DX)과 인구 변동에 따른 사회 트렌드 변화 양상에 대한 관찰력과 이해력
ㆍ사내 임직원 및 외부 파트너들에 대한 능동적인 커뮤니케이션과 적극적 의사소통 역량
  자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 신입 또는 경력 2년 ↑
ㆍ주도적으로 본인 의견을 제시하고 의사 결정을 이끌어낼 수 있는 분
ㆍMZ세대와 시니어세대의 소통과 공감을 지속할 수 있는 분
ㆍ적극적인 자기계발과 직무 학습을 이어가고자 하는 분 
ㆍ겸손과 존중의 마인드로 고객의 이해 증진을 위해 노력할 수 있는 분 

우대사항 

[신입]
ㆍ컴퓨터공학/통계/경영정보 계열 전공자
ㆍ기타 이공계, 자연계 전공자로서 ICT/DATA/AI 분야 진출 희망자 

[경력]
ㆍ대기업/중견기업 IT/Data Mgmt. 및 관련 부문 유경험자
ㆍ웹프로젝트 다수 경험자 또는 IT 분야 웹/앱 프로그래밍 프로젝트 경험자
ㆍ디지털 플랫폼 분야 중견 스타트업 유경험자
ㆍ시장조사, 마케팅 트렌드 조사 관련 유경험자
ㆍ웹/앱프로그래밍, 빅데이터, 인공지능 R&D 분야 연구 경험자
    * 지원자의 역량과 직무 비전을 이해할 수 있는 각종 경험, 자격 증명 제출 우대
  * 신입 지원자의 경우 입사 지원 전 까지의 각종 대내외 경험을 토대로 제안, 평가 가능

근무조건

ㆍ근무형태 : 정규직(신입/경력 공통) *수습기간 3개월
ㆍ부여직급 : 연구원, 주임연구원(사원), 선임연구원(대리/과장)
ㆍ근무방식 : 주5일(09:00 ~ 18:00)
ㆍ근무장소 : 서울시 중구 소공로 115, 서울센터빌딩 6층 602호 (서울시청 광장 맞은편)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(전화, 화상) > 2차면접 > 최종합격 > OJT
ㆍ면접일정은 지원 서류 확인을 거쳐 수시로 통지됩니다. 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.