리틀송뮤직
IT 서비스 PM/PO 채용
음악 전문 제작사가 운영하는 한국적이고 안전한 배경음악, 효과음 라이브러리 BGM팩토리를 운영하고 있는 리틀송뮤직 입니다.
작은 노래로 세상을 아름답게 채우자는 비전과 함께 다양한 프로덕트를 함께 만들어나가실 인재를 모십니다.
저희는 BGM팩토리, 스냅비츠, 픽트리성경, 영유아몰, 신사행성경과 다양한 SI/SM 프로젝트를 진행하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
PM/PO
( ○명 )
담당업무
ㆍ제품의 성공에 대한 책임과 결정권을 가지고 제품 전략을 제시합니다. 
ㆍ여러 부서와 협력하여 책임, 고객 피드백을 수집하고 우선순위를 설정하여 제품을 개선합니다.
ㆍ제품 전략을 기반으로 문제 정의, 방향 및 핵심 지표 정의, 매출/수익 모델 설계, 가설 검증 및 결과 도출까지 서비스의 생애 주기를 경험하고 개선합니다. 
ㆍ서비스와 프로덕트에 대한 포지셔닝 및 로드맵을 설계합니다. 
ㆍ신규 서비스 구축 및 기존 서비스의 개선과 서비스를 기획하고 설계합니다. 
ㆍ프론트엔드 및 백엔드와 사용자 요구사항의 정의 및 문서화 작업을 진행합니다.

자격요건
ㆍ데이터 기반의 고객 문제 정의를 통한 사업적 성과를 만들어보신 분 
ㆍ스크럼 또는 애자일 환경에서의 업무 경험이 있으신 분 
ㆍ서비스 기획에서 개발까지의 전 과정을 이해하고 있는 분
ㆍUX/UI에 대한 기본적인 이해 및 사용자 경험 개선을 위한 분석 능력을 보유한 분 

우대사항
ㆍ3년 이상의 Product Owner/Product Manager 경험이 있으신 분
ㆍ사용자의 목적과 문제를 정의하고 가설과 지표를 설정하여 해결할 수 잇는 분 
ㆍ제품/기능을 성공적으로 릴리즈 하기 위한 효율적인 개발 프로세스를 고민하고 협업을 이끌어갈 수 있는 분 
ㆍ스타트업 근무 경험이 있으신 분 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격 > 프리인터뷰
ㆍ면접일정은 순차적으로 연락드립니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.