데이터 레이블러 모집
스캐터랩은 AI 기술을 통해 유저가 원하는 캐릭터와 스토리를 실시간으로 생성하는 엔터테인먼트 서비스 ‘제타’를 제공하는 스타트업입니다.

제타는 웹툰과 웹소설을 넘어, 유저가 주도하는 대화형 콘텐츠를 제공합니다. 출시 6개월 만에 100만 유저를 확보하고, 하루 평균 2시간 30분의 사용 시간을 기록하며 놀라운 유저 충성도를 보여주고 있습니다. 일본 베타 서비스에서도 10만 명 이상의 유저를 확보하며 글로벌 확장을 이어가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 레이블러
( ○명 )
담당업무
- 주어진 대화를 읽고, 두 개의 캐릭터 발화 중 대화의 마지막에 더 잘 맞는 발화를 고르고 적절성 여부 판단하기
근무 형태: 재택근무
근무 일자: 11월 29일 (금) - 12월 5일 (목)
                    * 레이블링 진행 상황에 따라 조기 종료 될 수 있음
작업 수량: 인당 350개
단가: 시급 11,000원 기준 컨텍스트 당 개별 단가 책정 (단, 개인 작업 속도에 따라 실질 시급은 다를 수 있음.)
모집기간:  11월 26일 (화) 23시 59분까지  

선발테스트
- 기재해주신 이메일로 선발 테스트 발송
- 1시간 내외 소요 예상
- 11월 27일 (수) 오전 11시 30분 ~ 11월 28일 (목) 오전 11시 30분
  자격요건
- 개인 컴퓨터 지참 가능하신 분
- 교육 참여 가능하신 분 (교육비 시급 만원 별도 계산)
11월 29일 (금) (오후 예정, 시간 추후 공지)
- 근무 일자 동안 정해진 수량을 책임감있게 작업 완료 해주실 분
- 연락이 원활하며, 피드백을 적극적으로 수용하시는 분
- 레이블러 선발 테스트 참여 가능하신 분
우대사항
- 다양한 페르소나에 몰입해서 대화할 수 있으신 분 (ex. 대학생, 대부업체 대표)
- 다양한 세대의 말투를 잘 이해하고 최신 유행어나 커뮤니티 용어 등에 익숙한 분 
- 여성향, 남성향 로맨스 웹소설이나 웹툰 등의 컨텐츠에 익숙하신 분
- 제타를 사용해보신 분

전형절차
1차) 구글폼 서류 평가 https://forms.gle/78SsBEvxokPkiERU8
2차) 선발테스트: 11월 27일 (수) 오전 11시 30분 ~ 11월 28일 (목) 오전 11시 30분
최종 합격자는 11월 28일 (목) 개별 연락 예정입니다.
합격자에 한해서만 안내 드릴 예정입니다.

유의사항
프로젝트 중도 이탈 및 최소 수량 미달 시 `패널티`가 부여될 수 있습니다.
필요 시 추가 피드백 및 교육이 있을 수 있습니다.
작업 결과물에 대한 퀄리티 체크가 이루어지며, 기준에 미달하면 재작업 등의 패널티가 있을 수 있습니다.