[주4일 워라벨] 프론트엔드 개발자를 모십니다(정규직 전환 조건 계약직)
데이터크러쉬㈜는 2021년에 설립된 회사로 주요 6개 방송사에 장애인 방송 콘텐츠를 공급하고 있습니다.
공인 인증을 받은 다수의 AI 모델과 콘텐츠 제작 관련 SaaS 솔루션을 보유 중이며 2024년 연 매출을 10억원 이상 확정하였습니다.
민간 분야 서비스 뿐만 아니라 다수의 굵직한 정부 과제를 성공적으로 수행한 R&D에도 강한 팀입니다.
대표자 외 5명의 개발자와 1명의 기획자, 2명의 운영자, 1명의 경영지원, 3명의 으로 이뤄진 작고 강한 팀이며, 실력과 태도를 갖추었습니다.
어려움을 함께 이겨내고 생존한 최고의 멤버들로, 팀 분위기 또한 내외부에서 모두 인정하는 최고의 상태입니다.

2024년 3월, 플랫폼/콘텐츠 개발 부문을 소셜벤처 카멜라이언㈜로 스핀오프를 단행하였고, 교과서 플랫폼과 시각장애 학생 지원 서비스 분야로 피봇팅에 성공하였습니다.
신규 법인 카멜라이언은 소셜 임팩트 분야 IR 데모데이에서 투자유치 제안을 받는 등 다수의 IR 데모데이와 VC로 부터 호평을 받고 있습니다.
하지만 현재 안정적인 매출이 확보되어 있어, 본격적인 투자유치는 2025년 하반기 이후로 미뤄 놓은 상태입니다.
기관 추천으로 미국 실리콘밸리의 K-global, 일본 도쿄의 ILS 글로벌 서밋에 초청되어 방송 솔루션 소개 및 IR, 투자 미팅도 진행하였습니다.

금번 채용은 데이터크러쉬에서 계약직 근무 후, 동료 평가를 통해 신규 법인 카멜라이언의 정규직으로 전환 배치하기 위한 채용입니다.
디지털 교육 관련 다수의 계약을 확정한 지금, 본격적인 확장과 투자 유치에 앞서 함께 성장할 수 있는 마지막 스타팅 멤버를 모시고자 합니다.
배려와 책임감, 성장 의지를 갖춘 새로운 동료 모집에 많은 관심과 지원을 부탁드립니다.
포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ주요 업무 : 반응형 웹 개발(디지털 교육 및 콘텐츠 제작 플랫폼의 Front-end 화면 개발)
ㆍ업무 및 성과관리 방식 : 애자일(Kanban, Lean), OKR 

필수 기술 역량
ㆍHTML5/CSS3 : 웹 표준 및 접근성에 대한 이해
ㆍJavaScript : ES6+ 기본 문법
ㆍ프레임워크, 라이브러리
   - Vue.js, React.js 등 주요 프레임워크 1개 이상
   - 상태 관리 라이브러리(Redux, Vuex, Recoil 등)
   - 웹팩, 바벨, vite 등 빌드 도구 설정 경험
   - npm 또는 Yarn 기반의 패키지 관리 경험
ㆍ웹 성능 최적화 : 로딩 속도 개선 및 성능 모니터링 도구 사용 경험
ㆍ버전 관리 : Git, Github or GitLab, SourceCommit
ㆍCI/CD : CI/CD 파이프라인 경험(AWS, Naver Cloud, Microsoft Azure 등의 클라우드 docker 환경에서의 통합 및 배포 경험)

우대 기술 역량
ㆍTypeScript : 타입스크립트를 사용한 개발 경험
ㆍ테스트 : Jest, Mocha, React Testing Library 등 테스트 프레임워크 경험
ㆍAPI 통신 : RESTful API 및 GraphQL 사용 경험
ㆍNext.js, Nuxt.js 등 SSR 프레임워크 경험
ㆍNode.js 기반의 Back-end 개발 경험 보유

필수 소프트 스킬
ㆍ협동심, 성취지향성, 성장지향성, 적응성, 적극성
ㆍ함께 협업하는 동료와의 공동 결과물의 완성을 위해 책임과 최선을 다하는 자세와 태도 
ㆍ개인의 역량과 Output보다 전체의 합과 Outcome 중요하게 여기는 공동성취지향 마음가짐
ㆍ다른 언어와 환경을 쓰는 동료가 어려움을 겪을 때, 내가 잘 모르는 분야더라도 공부해가며 함께 도울 수 있는 적극성과 적응성, 성장지향

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ유관업무 경력자 : 프론트엔드 개발 및 유사 업무 
ㆍ관련 학과 전공자 : 컴퓨터 및 소프트웨어 전공
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바) 
ㆍ관련 자격증 보유자 : 정보처리기사 등
ㆍ외국어 : OPIc, TOEIC 등

기타
ㆍ우수한 인재로 사료될 경우, 프론트엔드 개발이 아니더라도 해당 포지션을 마련하여 채용 가능

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(실무자/대표) > 평판 조회 > 토이 프로젝트 > 2차면접(팀원 전체 미팅, 토이 프로젝트 발표) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

처우
ㆍ급여수준 : 대졸 초봉 기준 3,600만원~3,700만원 이상, 당사 내부 연봉테이블에 따라 경력 적용(연차별 4~5% 복리 적용)
ㆍ레퍼런스와 성과가 명확한 경력자의 경우 연봉테이블 적용기준 상향 조정 
ㆍ태도 및 성과, 동료 평가가 우수할 경우 연차별 연봉 인상 외 연봉테이블 적용기준 상향 조정 
ㆍ주4일 단축근무 : 고객사 프로젝트 진행 시 한정적 5일 또는 4.5일 근무 전환 후 휴가 보상
ㆍ점심식대 제공, 건강검진 지원, 교육비 및 도서비 지원 등 
ㆍ해외 컨퍼런스, 밋업 등 초청 시 출장/참관 지원 
ㆍ성과 우수자의 대학원 등록금 부분 지원 
ㆍ2025년 3사분기 경, 1차 스톡옵션 배분 예정 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.