송배전사업본부 설계 및 현장 조사 분야 채용
㈜드림엔지니어링은 2014년에 설립된 회사로 자본금 7억원, 매출액 150억, 사원수 120명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 영신로20길 12 (영등포동, 재명빌딩)에 위치하고 있으며, 전기소방설계감리, 엔지니어링사업, 풍력, 연료전지, 태양광, ESS연료전지 발전사업 등을 하고 있습니다.


전력영향평가는 한전이 전력공급을 위해 송전설비를 구축하는 과정에서 입지선정과정의 투명성 및 객관성 확보를 기본방침으로 하고 송변전설비 설치에 따른 환경영향, 경관영향, 법적규제, 경제성, 용지영향, 시송기술, 유지보수 등을 종합적으로 검토하고 평가하는 것을 말합니다
포지션 및 자격요건
포지션

( 00명 )
담당업무 
ㆍ경과지 검토 (현장조사) : 00명
ㆍGIS 분석 : 00명
ㆍ도서(DB구축)작성 : 00명 

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 신입 또는 경력자(우대) 
ㆍCAD 사용(필수) 
ㆍMicrosoft Office 사용 필수(한글+ppt)
ㆍ운전가능자(필수) 

우대사항
ㆍ문서작성 우수자
ㆍ관련 업무 경험자 우대


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접   > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.