나라장터(조달) 입찰 - 통계 수학 숫자 공식 정리
㈜지에프씨코리아는 2013년에 설립된 회사로 자본금 7억원, 매출액 30억 3,681만원, 사원수 14명 규모의 중소기업입니다. 서울 금천구 서부샛길 606 (가산동, 대성디폴리스지식산업센터)에 위치하고 있으며, SI/SM 시스템 구축 소프트웨어 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
나라장터 입찰 - 통계 수학 숫자 공식 정리
( 1명 )
담당업무
- 자유로운 업무환경에서 확실하게 집중하실 분 찾습니다 (매주 1회 리뷰 회의)
- 나라장터 투찰 방식의 통계 정리
- 난수 통계 공식과 수학적 접근 자료 검색 
- 전공 서적 또는 논문 보기 (필요시) 해외논문 번역기, 쳇GPT활용
- 통계값 추출 및 계산 공식 
- 통계값을 바탕으로 패턴 분석 및 결과값 도출

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.