상시인재 Pool 등록(경력)-Data Engineer
포지션 및 자격요건
ㆍ채용인원 : 각 분야별 0명
  Data Engineer
담당업무
ㆍ데이터 분석과 이를 기반으로 한 비지니스 지표 및 인사이트 도출
ㆍ영업, 마케팅 등 다양한 팀과 협업을 통해 의사결정 지원
ㆍ데이터 마이닝, 머신 러닝 기법 등을 활용한 데이터 분석/모델 개발

자격요건
ㆍ전공 : 무관

근무지
ㆍ서울특별시

지원자격
ㆍ지원 분야 경력 만 2년 이상 보유자 (인턴십/아르바이트 경험, 학위 기간 중의 경력은 경력 기간에 포함되지 않습니다.)
ㆍ해외 여행에 결격 사유가 없는 자
ㆍ영어/중국어/일본어 활용 능력 Native 또는 Fluent한 자 (우대)

전형절차
ㆍ서류전형  >  온라인 인성검사 전형  >  면접전형  >  채용검진 & 처우협의  >  최종전형

접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 2024. 1. 8 ~ 2024. 12. 31 23:00 (상시 채용)
ㆍ접수방법 : LG커리어스 홈페이지를 통한 온라인 접수

기타사항
ㆍ채용문의 : LG커리어스 홈페이지에서 '1:1질문하기' 메뉴 이용
ㆍ로그인 관련 문의 : '이메일주소/비밀번호 찾기' 이용
ㆍ포트폴리오 제출을 희망하시는 경우, 채용담당 메일로 제출해주시기 바랍니다. ex) 메일제목: LG생활건강_지원직무_(경력) 지원자 OOO
ㆍ본 공고는 상시 채용을 위한 인재 Pool로 활용되며, 별도의 마감 일정이나 전형 일정, 세부 지원자격 등이 없습니다.
ㆍ인재Pool에 등록된 이력서는 인사팀에서 수시, 비정기적으로 검토하며, 귀하의 지원 분야가 채용 Needs와 부합되는 경우
    개별 연락을 드릴 예정입니다.
ㆍ서류 전형 합격대상자가 아니라면, 별도의 결과 피드백을 드리지 않으니 참고 부탁드립니다.
ㆍ공고에 기재된 Position은 채용 Needs에 따라 추가/삭제/변경될 수 있는 점 참고 부탁 드립니다.
ㆍ본 공고는 2023년에 진행한 '상시인재 Pool 등록(경력)'에 등록된 이력서와 병행 검토될 예정입니다.
ㆍ지원 분야 경력 만 2년 미만 보유자는 신입 상시인재 Pool에 지원 해 주시기 바랍니다.
ㆍ별도 수시채용 공고가 진행될 경우, 상시 Pool에 등록해 주신 내용과 병행 검토할 예정입니다.
ㆍ본 공고는 약 1년간 운영되며, 등록하신 내용은 관계 법령에 의거하여 3년간 유효합니다.
ㆍ지원서 허위 작성시 채용 취소 등의 불이익이 있을 수 있으니 유의하여 입력 바랍니다.
ㆍ장애인, 보훈대상자 등 취업보호대상자는 관련 법에 의거 우대합니다.
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.