데이터 분석가(경력 5년 이상) 채용
㈜브릭은 2011년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원, 매출액 65억, 사원수 70명 규모의 고용노동부에서 선정한 청년친화 강소기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교역로 230 (삼평동)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 자문 및 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터분석가
( 1명 )
담당업무
ㆍ당사 보유한 제조데이터 분석 솔루션 (제조설비 및 측정데이터 분석을 통한 이상감지, 가상계측, 품질예측, 공정최적화조건 탐색 등)에 탑재될 모델 및 알고리즘 설계, 개발 및 개선작업
ㆍ새로운 고객 데이터를 분석하여 해당 고객의 요구조건에 맞는 데이터 분석 결과를 도출하기 위한 컨설팅 및 데이터 분석, 모델링 작업 수행 
ㆍMachine Learning / Deep Learning을 사용한 신규 모델 개발 관련 연구개발 작업 
ㆍ국책프로젝트 제안 및 관련 업무 수행 
ㆍ데이터 분석을 활용하는 솔루션 및 제품의 기획, 제안 

스킬
ㆍPython, R 등

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력5년↑

우대사항
ㆍ공모전 입상자
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ석박사 학위 보유자
ㆍ데이터분석 관련 논문 실적
ㆍ전공 : 수학, 통계학

필수자격
ㆍ시계열 데이터 분석에 대한 깊은 이해를 가진 분 (통계적 지식, EDA, 다양한 방법의 모델링 및 검증)
ㆍ새로운 데이터 및 환경을 빠르게 이해하고 분석할 수 있는 역량과 의지를 가진 분
ㆍPython, R 등의 통계 분석 언어를 능숙하게 다루는 능력을 가진 분
ㆍMachine learning pipeline, MLOps에 대한 이해와 필요성에 공감하는 분
ㆍ팀원들과 수평적인 관계로 원활히 소통하며 업무를 수행하는 데 대한 필요성에 공감하고, 잘 수행할 수 있는 분
ㆍ데이터 분석과 관련한 국책과제 제안, 수행이 가능한 분 
ㆍ고객사 방문 작업을 위한 지방 출장 및 파견근무가 가능한 분 
ㆍ이력서에 희망연봉 기재 必 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접(필요시) > 채용검진 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.