[포항 사무소] iba 소프트웨어 운용 엔지니어 모집
이바코리아시스템㈜는 2005년에 설립된 회사로  부산 수영구 남천동에 위치하고 있으며, 공장자동화시스템개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
iba 소프트웨어 운용 엔지니어 모집
( 1명 )
담당업무
ㆍ철강산업 등에 적용되는 iba시스템을 설치하는 등의 엔지니어링 업무

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ운전가능자
ㆍ자격증 : 산업안전기사, 산업안전산업기사, 전기기사
ㆍ전공 : 전기전자공학과, 컴퓨터공학과, 응용소프트웨어공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 채용검 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ당사는 철강산업 분야에 다년간의 경험과 기술력을 바탕으로 대량의 데이터를 실시간으로 수집, 저장,분석하는 시스템을
   주요 업무로 하고 있습니다. 철강산업에 적용되는 시스템을 설치하는 등의 엔지니어링 업무를  함께할 엔지니어를
   채용하고자 합니다.
ㆍ본사소재지 : 부산광역시 수영구 남천서로19번길 27