동양생명 계약변경 운영 모집(서울 종로구/SM/고급)
모집분야 및 자격요건
운영
(0명)
지원시 투입가능일 기재 바랍니다.
최근 IT상황이 좋지않은 관계로 개발자간 경쟁이 심하오니 프로필정리를 깔끔히 해주시는게 채용가능성이 많습니다.

프로젝트 : 동양생명 계약변경 운영
필요기술 : 백엔드 EJB 기반의 프레임워크/ Miplatform
근무장소 : 종로구
근무기간 : 2024.11.25 - 2026.12.31
필요등급 : 고급(프런트+백)
제안단가 : 650만원
기타사항 : 보험사(생보,손보) 업무 7년 이상 필수
                 생명보험사 계약변경 업무 경험자 우대
                 손해보험사 장기보험 배서업무 경험자 우대
                 개발장비 지원함
대금지급일 : 21일(휴일일 경우 직전 평일)

지원시 스킬인벤토리(워드) 첨부 부탁드립니다.

감사합니다.

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.