인튜브
빅데이터 분석 및 알고리즘 모델링 사원
(신입/경력) 모집
인튜브는 2019년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원, 매출액 약 44억, 사원수 43명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 학동로33길 17 (논현동, 수산 빌딩)에 위치하고 있으며, 빅데이터 수집 및 AI 기반의 학습분석을 통한 콘텐츠 추천 플랫폼 서비스 에듀테크 전문 사업을 하고 있습니다. 
빅데이터 분석 및 알고리즘 모델링에 관심이 있는 열정적인 인재를 찾고 있습니다.
포지션 및 자격요건
빅데이터 분석 및 알고리즘 모델링
( ○명 )
담당업무
ㆍ대규모 데이터셋 수집, 정제, 분석 지원
ㆍ머신러닝 모델 개발 및 평가
ㆍLLM(대규모 언어 모델) 등 AI 기술을 활용한 데이터 처리
ㆍ분석 결과 보고서 작성 및 시각화 지원
ㆍ다양한 데이터 분석 툴 및 기술 습득과 실무 적용

스킬
ㆍNoSQL, Python, SQL

핵심역량
ㆍ 계획성, 성실성, 성취지향성, 꼼꼼함, 창의성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ관련 자격증 보유자
ㆍ통계분석·리서치 능숙자
ㆍ유관업무 경력자 (인턴)
ㆍ데이터 분석 대회 참여 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.