AI 개발 지식과 경험이 풍부한 경력 3년 이상의 개발자를 모십니다.
(주)디트릭스는 2017년에 설립된 회사로 자본금 5억원, 매출액 25억, 사원수 10명 규모의 중견기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교역로192번길 16 (삼평동, 판교타워)에 위치하고 있으며, 다양한 비즈니스 형태에 따른 시스템 제공, B2B 영화 예매중계 시스템사업을 하고 있습니다.

디트릭스의 멤버들은 운영, 마케팅, 시스템 개발 등 극장 운영의 전분야에서 최소 10년 이상의 경험을 보유한 전문가 들로 구성되어 있습니다. 
세계에서 가장 앞선 기술과 노하우를 기반으로 극장 운영 체계와 문화를 선진화 할 수 있는 최고의 솔루션을 만들기 위해 최선을 다하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
솔루션
( ○명 )
담당업무
1. AI 기술을 활용한 서비스 개발 및 구현
- 영화 추천 시스템 개발
- 콘텐츠 자동 분류 및 태깅
- 사용자 패턴 분석 및 개인화 서비스 구현

2. 기존 서비스의 AI 기능 통합
- 레거시 시스템과 AI 모델 연동
- AI 모델 학습 및 성능 개선
- API 개발 및 시스템 최적화

스킬
ㆍPython, JAVA, API, MSSQL, JSON

핵심역량
ㆍ 성실성, 협동심, 계획성, 적응성
ㆍ 새로운 기술 습득에 대한 열정과 학습 능력
ㆍ 논리적 문제해결 능력
ㆍ 원활한 의사소통 능력
ㆍ 팀워크 및 협업 능력

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력3년↑

우대사항
ㆍAI 신기술에 대한 이해와 사용
ㆍAI/머신러닝 관련 프로젝트 경험
ㆍ웹 서비스 개발 경험
ㆍ관련 분야 자격증 보유
ㆍ외국어 : TOEIC(Speaking)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.