이수정보㈜
[당산] OO손보사 빅데이터 처리시스템 개발(Hadoop/고급)
1995년 12월에 설립한 이수정보 주식회사는 일에 대한 열정과 자부심을 가지고 고객에대한 최고의 서비스를 제공하는 회사로 현재 삼성생명, 삼성화재, 삼성전자, LG, SKT, 현대해상화재, 대법원, 씨티은행, 동부생명, 현대상선, 푸르덴셜생명, 아주캐피탈 등의 프로젝트를 수행하고 있는 SI 전문 업체 입니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 
자격요건 
모집인원 
개발
- 업무 : OO손보사 빅데이터 처리시스템 개발
- 기술 : hadoop, 인포메티카 사용가능자
- 등급 : 고급(대졸기준, 만7년 - 9년)
- 위치 : 당산역 
- 기간 : 25.02 ~ 25.12(10MM)




* 이력서 첨부 필수 (양식무관)
  연락처 기재 필수, 최소 희망 단가 기재 시 빠른 검토 가능
○명 
근무조건
근무형태 : 계약직, 프리랜서
근무지 : 서울 > 영등포구
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분
급여 : 회사내규에 따름
전형절차
서류전형 > 인터뷰 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
2024.12.06(금) 까지
접수방법 : e-메일(메일 직접 지원 시 잡코리아 지원보다 빠른 검토 가능)
이력서 : 양식무관
제출서류
이력서, SKILL INVENTORY 제출
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.