㈜티피씨인터넷을 소개해요
LIKEY는 크리에이터의 수익화, 팬덤 관리, 브랜딩 모두 책임지는 All-in-one 비즈니스 플랫폼입니다.
우리는 압도적인 국내 1위 크리에이터 비즈니스 플랫폼 LIKEY 를 만들고 있습니다.

서비스 출시 이후 크리에이터 수 뿐만 아니라 유저수에서도 타 서비스에 비해 압도적이며, 2년만에 연 매출 33배 성장으로 빠른 성장세를 보이고 있습니다. 이렇게 단기간 안에 만들어낸 성과와 함께, 글로벌 성장 가능성을 인정받아 누적 30억원의 투자를 유치하였습니다.
이런 업무를 해요
웹 프론트 개발자 (Vue.js)
ㆍ웹 프론트엔드 신규 기능 개발
ㆍ웹 프론트엔드 개선 (최적화, 리팩토링, 테스트/배포 자동화 등)
ㆍ재사용 가능한 컴포넌트 개발 및 라이브러리 작성
ㆍ단위/기능 테스트 코드 작성
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ웹 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량 (Vue.js 우대)
ㆍTypescript 개발 경험
ㆍHTTP/HTTPS, Restful API 클라이언트 개발 경험
ㆍHTML, CSS, Javascript, CORS에 대한 이해
ㆍSEO에 대한 이해 및 그에 따른 기술 운영 방식에 대한 경험
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ웹 UI/UX에 대한 이해도가 높으신 분
ㆍ코드 개선 및 코드 리뷰에 적극 참여하시는 분
ㆍ새로운 기술 습득과 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분
ㆍ다른 직군 동료 (디자인/운영/PM) 과 적극적으로 협업, 소통하시는 분
ㆍ라이브 스트리밍, 영상채팅, 데이팅 서비스 개발 경험이 있으신 분
이런 기술이 필요해요
CSS
HTML
Javascript
TypeScript
Vue.js
HTTP
Restful API
SEO
CORS
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 삼성로85길 26 (대치동, V&S) 13층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 10:00 ~ 19:00 | 유연근무제 운영 (오전 9~11시 출근 후 8시간 근무)
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ직원들의 식사를 책임지는 일 2만원의 예산 지원
ㆍ원하는대로 요청하는 간식과 커피 원두
ㆍ무제한 자율 휴가 제도(리더 승인, 구성원과 사전 공유)
ㆍ전직원 최고급 장비(Mac, PC, 전동 스탠딩데스크 등) 지원
ㆍ컨퍼런스 참가비, 도서 구입 등 개인 성장 적극 지원
ㆍ직원들의 건강이 우선! 종합건강검진(약 100만원 상당)
ㆍ명절 선물 및 경조사 지원금 지급

[전형절차]
ㆍ서류전형 (상황에 따라 사전 서베이 또는 전화 스크리닝 진행) > 1차 실무진 면접 > 2차 대표자 면접 > 처우협의 > 최종합격
* 전화 스크리닝에서는 회사 서비스와 포지션을 안내드리고, 간단하게 후보자가 이직하고자 하는 회사의 기준과 현 상황 등을 여쭈어 보고 있습니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 (상황에 따라 사전 서베이 또는 전화 스크리닝 진행) > 과제전형 (코딩테스트) > 1차 실무진 면접 > 2차 대표자 면접 > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 03 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.