Mind AI는 딥러닝과 신경망이라는 지배적인 패러다임을 넘어서는 독창적인 인공지능 접근 방식을 개척하고 있습니다. 저희는 기계 학습 및 비기계 학습 접근 방식이 각각 실패했던 문제들을 해결하고자 합니다. 세계적으로 기술 잠재력을 인정받고 있으며, 국제 특허를 바탕으로 Mind Expression을 출시하여 효과적인 비즈니스 모델을 만들어 가고 있습니다. 이를 위해 개방적이고 창의적인 마인드를 가진 다재다능한 인재를 찾고 있습니다.
포지션 및 자격요건
QA Engineer
( O명 )
저희는 AI 제품의 품질을 보장하기 위해 탐색적 및 자동화된 테스트를 개발하고 실행할 시니어 QA(Quality Assurance) 엔지니어를 찾고 있습니다.

주요업무 
제품 사양서 및 기술 설계 문서를 검토하여 적시에 의미 있는 피드백 제공
사양서 및 설계 문서를 기반으로 세부적이고 포괄적이며 체계적인 테스트 계획 및 테스트 케이스 작성
테스트 활동의 추정, 우선순위 설정, 계획 및 조정
자동화 스크립트 설계, 개발 및 실행
버그의 식별, 기록, 문서화 및 추적
엔지니어가 버그를 해결한 후 철저한 회귀 테스트 수행
새로운 및 기존 AI 제품의 요구 사항을 충족하기 위한 테스트 프로세스 개발 및 적용

자격요건
소프트웨어 개발에서의 풍부한 실무 경험
소프트웨어 품질 보증 분야에서의 다년간 경험
소프트웨어 QA 방법론, 도구, 프로세스에 대한 깊이 있는 이해
명확하고 체계적인 테스트 계획 및 테스트 케이스 작성 능력
자동화 테스트 도구 사용에 대한 실무 경험
애자일/스크럼 환경에서의 개발 경험
컴퓨터 공학, 엔지니어링 또는 관련 분야의 학사 또는 석사 학위 소지자

우대사항
AI 분야(자연어 처리/이해 및 기타 방법론)에서 QA 경험
RESTful API와 관련된 실무 경험
Docker 및 Kubernetes를 활용한 실무 경험
AWS 환경에서의 배포 경험


혜택
업무 관련 비용 상환
최고 수준의 기자재 제공
매월 운동 비용 제공
건강진단비 제공
컨퍼런스/학회 입장료 제공
무료 커피, 음료/스낵바 제공
휴일 보너스 및 생일선물
추천인 입사시 보너스
경조비 제공

전형절차
1. 입사지원서 검토 > 2. 기술 인터뷰 > 3. 회사 문화 적성 인터뷰 > 4. 임원 면접 > 5. 입사 제안
입사 후 3개월간 수습기간 근무(수당 변화 없음) 

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.