[두나무] Backend Engineer_
콘텐츠/검색 서비스 개발
금융과 기술이 만나는 그 곳에 두나무가 있습니다.

두나무는 가장 신뢰받는 글로벌 표준 디지털 자산 거래소 `업비트`와 소셜 트레이딩 기반 주식 플랫폼 `증권플러스`, 비상장 주식 통합거래 플랫폼 `증권플러스 비상장`을 운영하고 있습니다.

[가장 신뢰받는 글로벌 표준 디지털 자산 거래소 - 업비트]
가장 신뢰받는 글로벌 표준 디지털 자산 거래소 업비트는 국내 최다 회원을 보유하고 있으며, 글로벌 디지털 자산 시황사이트인 코인마켓캡 기준, 24시간 거래량 국내 거래소 중 1위를 기록하고 있습니다. ISMS-P 인증과 ISO 4종을 모두 확보한 최초의 디지털 자산 거래소로 글로벌 최고 수준의 보안 시스템을 갖추고 있습니다.

[가장 쉽고 빠른 증권 서비스 - 증권플러스]
`증권플러스`는 구독 시스템, 유저랭킹 시스템, 보유 증권 계좌를 한 눈에 볼 수 있는 서비스 등 투자 핵심 정보 확인과 실제 투자가 하나의 앱에서 가능한 편리한 투자 환경을 제공합니다. 개인이 보유한 여러 증권사 계정을 연동할 수 있어, 주식 계좌를 만들 때마다 새로운 UI, UX에 적응해야 하는 불편함을 해소했으며 이용자 친화적 인터페이스 구현 및 투자 정보 확대에 초점을 맞춰 지속적으로 서비스 개편을 시행해왔습니다. 모든 투자 자산 정보가 집약된 `종합 거래 플랫폼`으로 새로운 투자 경험을 제공하며 어제보다 오늘 더 성장하고 있습니다.

[비상장 안전 거래 플랫폼 - 증권플러스 비상장]
유망주부터 유니콘 기업에 이르기까지 비상장 종목을 보유한 `증권플러스 비상장` 입니다. 기존 비상장 주식 시장의 고질적 문제였던 거래 불투명성, 높은 유통마진, 허위 매물, 정보 간극 등을 해소하며 모두가 믿고, 안전하게 비상장 거래를 할 수 있는 새로운 패러다임을 제시하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
Backend Engineer_콘텐츠/검색 서비스 개발 
( ○명 )
조직소개

우리 조직은 두나무의 다양한 서비스에서 필요로 하는 콘텐츠를 효율적으로 다룹니다. 
콘텐츠를 효과적으로 제공하기 위해 검색 서비스와 기반 요소기술을 고민하고, 개발합니다.

우리 조직은 다음과 같은 분들과 함께합니다.

ㆍ서비스를 지탱하는 기술을 추구하시는 분
  - 다양한 협업 관계와 서비스 도메인의 요구사항을 충족시키기 위해 효율적이고 효과적인 인터페이스를 설계하고 제공합니다.
  - 배치 작업은 상황에 따른 목적과 목표 달성을 위해 유연한 흐름을 정의하며, 정확하고 빠른 처리 효율 추구를 위해 계획, 설계, 검증의 지속 가능한 개선 사이클을 만들어갑니다.
  - 서비스 및 요구사항에 대한 높은 이해도를 바탕으로 데이터 스키마(data schema) 정의와 질의 최적화를 지속적으로 추구합니다. SQL, NoSQL에 구애 받지 않고 데이터를 구사합니다.
  - 서비스/시스템의 안정적인 운영과 개선사항 도출을 위해 다양한 메트릭을 정의하고, 분석하여 의사결정의 수단으로 활용 합니다.

ㆍ견고함의 멋을 보여주실 수 있는 분
  - 기능을 보장하는 것이 아닌 시스템으로서 일반화된 상황을 보장하는 시스템을 구성하고 운영합니다.
  - 다양한 대상의 사용자와 서비스/시스템의 요구사항을 모으고, 종합하여 주기적인 개선사항을 만들어내어 지속가능한 제품으로 만들어갑니다.
  - 데이터와 시뮬레이션으로 목표와 목적을 결정하고, 결과에 대한 분석으로 다음을 계획할 수 있는 이유를 만들어 갑니다.
  - 명확한 목적을 지님과 동시에 느슨한 구조의 데이터를 정의하여 변화에 유연하게 대응할 수 있는 균형을 추구합니다.

ㆍ단순함으로 시기적절의 내공을 펼쳐주실 수 있는 분
  - 플랫폼의 유형별로 문제 정의와 우선순위의 판단 기준이 다르기에 나의 기준이 아니라 우리의 기준으로 정의합니다.
  - 문제의 본질을 파악하지 못했다면 코드를 작성하는 데에 시간을 쓰지 않습니다.
  - 개인적인 지적 호기심으로 우리의 미션이 흐려지는 누를 범하지 않습니다.
  - 어려운 문제를 풀기 위해 인고의 시간을 소비 하지 않습니다. 간편하고 가볍게 문제를 나누고 하나씩 풀어갑니다.
  - 항시 목표와 목적에 부합하는 문제 정의와 해답의 수준을 점검하여 효율성을 추구합니다.

ㆍ설계의 지식으로 구현의 지혜를 펼칠 수 있는 분
  - 다양한 현업 당사자의 이해도를 종합할 수 있는 문서화의 역량을 키웁니다.
  - 최소한의 규칙으로 코드 작성의 자율성을 높이며, 동작 원리와 목적이 명확히 투영되도록 표현합니다.
  - WHY, WHAT, HOW 의 명확함을 끊임없이 추구하고 설계와 구현체에 투영시킵니다.
  - 요구사항과 설계 명세를 바탕으로 구현체의 맥락과 흐름을 읽기 쉽게 만들어 갑니다.
  - 알고리즘, 디자인패턴 등의 기술적 선택사항을 미리 결정짓고 시작하지 않습니다.

주요업무

ㆍ업비트/업비트 NFT, 증권플러스, 증권플러스 비상장 등 두나무에서 제공하는 모든 콘텐츠 및 검색 서비스 운영 및 개발
ㆍ형태소분석, 질의분석, 랭킹 모델링 등 운영 및 개발
ㆍ콘텐츠 관리 시스템 운영 및 개발

자격요건

ㆍ5년 이상의 software engineering 경험을 보유하신 분

** 다음과 같은 환경에서 업무를 수행할 수 있는 분을 모시고자 합니다.
ㆍJava와 Python을 두루 사용하고 있습니다.
  - Spring, FastAPI 등의 언어와 서비스 역할에 따른 웹프레임워크를 활용하고 있습니다.
  - 단위작업을 관리하고 처리하기 위해 Python 기반의 Celery(Beat)와 RabbitMQ, Redis를 적극 활용하고 있습니다.
  - 데이터베이스의 활용도가 높은 편입니다. 효율성과 높은 성능을 추구하기 위해 스키마와 질의에 대해 지속적인 개선을 하고 있습니다.

ㆍElastic stack을 바탕으로 합니다.
  - 직접 Elasticsearch 클러스터 엔진을 매니징 합니다.
  - 효율적인 색인 모델링을 지속적으로 개선합니다.
  - 성능과 안정성에 대한 선택적 최적화를 만들어갑니다.

ㆍGo와 Kotlin도 초대합니다.
  - Java에서 Kotlin으로 전환을 시도해보고자 합니다.
  - Go를 통해 단위작업의 높은 성능과 리소스 개선을 도모하고자 합니다.
  - gorm과 goroutine 스킬을 함께 강화하고자 합니다.

ㆍK8s의 생태계에서 생활합니다.
  - CloudNative와 함께하는 운영 스킬을 만들어 갑니다.
  - AWS의 다양한 인프라 서비스에 진심입니다.

우대사항

ㆍ 대용량 데이터 처리 시스템을 직접 개발하고 운영해 보신 분
ㆍ 서비스/시스템의 구성을 위한 요소에 대해 A-Z를 직접 해보신 분
ㆍ 다양한 장애 상황을 경험해보고 직접 해결해 보신 분
ㆍ 지속적인 개선 방안을 탐구하며 동료들과 활발한 커뮤니케이션을 즐겨 하시는 분

기타사항

ㆍ(필수) 지원서에는 실제 경험한 프로젝트를 어떤 방식으로, 어떻게 기여했는지 상세히 기술해 주시기 바랍니다.
  (예시 : 프로젝트 설명 및 구성 인원, 본인이 기여한 역할, 프로젝트 진행 시 발생했던 이슈와 해결 방법 등)
ㆍ이력서는 자유 양식이며, 과거 휴직 사실이 있는 경우 해당 기간과 사유를 상세히 기재해 주시기 바랍니다.
ㆍ주민번호, 현재 연봉 및 희망 연봉 등의 민감 개인정보는 삭제 또는 마스킹 후 제출해 주시기 바랍니다.
ㆍGithub, Gitlab, Bit Bucket 등 참고할만한 링크가 있다면 첨부해 주셔도 좋습니다.
 공통 지원자격

ㆍ해외 여행에 결격 사유가 없으신 분
복리후생 
Work
ㆍ점심 식대 매월 30만원/저녁 식대/팀별 회식비 지원 
ㆍ통신비 매월 5만원 지원
ㆍ비포괄 임금제 운영(초과근로수당 지급)
ㆍ국내외 컨퍼런스/교육 참여
ㆍ도서(e-book 포함) 대여 및 구매 지원
ㆍ최고의 업무 장비 지원
ㆍ우수 인재 추천금 지원

Life
ㆍ직원 본인 포함 본인/배우자 가족(직계 존비속 포함) 실손 의료보험(치과 진료까지 보장) 가입 지원
ㆍ직원 본인의 생명보험 가입 지원
ㆍ매년 100만원 상당의 종합 건강검진 지원(본인 포함 가족3인까지 총 300만원 지원)
ㆍ주택 자금 목적의 사내 대출 지원
ㆍ경조사 휴가 및 경조비/물품 지원
ㆍ설/추석 연 2회 명절 선물 지급
ㆍ직장 어린이집 운영

Refresh
ㆍ국내 최고급 휴양소(아난티, 파라스파라 등) 이용 지원(멤버십 할인가 적용)
ㆍ근속 3년마다 안식 휴가 10일 부여(휴무/휴일 제외)
ㆍ연간 500만원 한도의 복지카드 제공
전형절차
ㆍ서류전형 → 1차면접 → 2차면접 → 처우협의 → 최종합격   

- 전형은 상황 및 일정에 따라 변경될 수 있습니다.   
- 지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 지원이 취소될 수 있습니다. 
- 국가 유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
- 본 포지션에 합격하시는 경우, 3개월의 수습기간을 적용합니다.

채용정보
ㆍ채용인원 : 0명
ㆍ고용형태 : 정규직
ㆍ채용유형 : 경력직 
ㆍ근무지역 : 서울시 서초구 강남대로 369, DF Tower
ㆍ공고기간 : 상시채용 (채용 완료 시 조기에 마감될 수 있습니다.)