[캐시워크 자회사 | 더줌코리아]
프론트엔드개발 산업기능요원
2020년 설립 이후 계속적으로 성장해가고 있는 (주)더줌코리아는
2022년 넛지헬스케어(국민앱 캐시워크)의 자회사로서 여러 사업분야로의 확장 및 성장을 도모하고 있으며

빠르게 변화하는 비즈니스에서
새로운 플랫폼 사업에 대해 도전을 멈추지 않습니다.

(주)더줌코리아에서 새로운 도전을 함께 할 멋진 동료를 기다리고 있습니다!


모집분야 및 자격요건
프론트엔드개발
( 0명 )
[업무내용]
ㆍNext.js 를 이용한 웹 애플리케이션 개발
ㆍ상용 서비스 사용자 단 프론트엔드 개발 및 운영
ㆍBack Office 프론트엔드 개발 및 운영
ㆍAWS 서버 배포 자동화 및 관리
ㆍ24시간 365일 유저에게 원활한 서비스 경험 제공


[지원자격]
ㆍ병역특례 대상자


[우대사항]
1. 실무경험
ㆍReact query, Zustand, Recoil 등의 상태 관리 기술 사용 경험을 보유하신 분
ㆍREST API, GraphQL 등 다양한 인터페이스 사용 경험이 있으신 분
ㆍFunctional programming, OOP 등의 주요 프로그래밍 패러다임에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ유닛 테스트와 CI 경험이 있으신 분

2. 서비스운영의 전문가가 되고자 하시는 분
ㆍ서비스를 만드는 일을 좋아하시는 분
ㆍ취미로 개발하는 소프트웨어 프로젝트가 있는 경우 우대
ㆍ사용자가 개발한 서비스를 항상 원활하게 이용할 수 있도록 높은 책임감을 가지고 운영하시는 분

3. 팀 플레이어
ㆍ기획자, 동료 개발자와의 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하고 있으신 분
ㆍ나의 성과보다 팀의 성과, 개별 팀의 성과보다 서비스 전체의 성과를 추구하시는 분

4. 커뮤니케이션 능력
ㆍ전달해야 하는 정보를 글로 잘 표현하시는 분
ㆍ꾸준하게 작성하고 있는 기술 블로그가 있는 경우 우대

5. 개발자의 자질
ㆍ함수나 변수 이름을 며칠에 걸쳐 열 번쯤 바꿔본 이후에 궁극의 이름을 찾아내 본 경험이 있으신 분
ㆍ중복되는 것(코드, 반복되는 일처리, 할당된 메모리 등등)을 굉장히 싫어하시는 분

6. 기술에 대한 흥미
ㆍ좋아하는 오픈소스 개발자 혹은 오픈소스 프로젝트 참여 경험이 있으신 분
ㆍ개발 관련 세미나 참여 혹은 발표 경험이 있으신 분

7. 기술에 대한 깊이있는 이해
ㆍ내가 하는 일 (특히 기술적인 일) 을 개발팀 외 다른 팀에게 이해하기 쉽게 설명하실 수 있는 분
ㆍIT 서비스와 관련 없는 일반인에게 쉽게 설명할 수 있는 경우 우대




















근무조건 및 지원방법

  ㆍ근무형태 : 산업기능요원|보충역,현역 (수습 3개월)
ㆍ근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시 30분~오후 6시 30분
ㆍ근무지역 : 서울 강남구 역삼로3길 11 광성빌딩
ㆍ지원방법 : 잡코리아 온라인 즉시 지원

전형절차
ㆍ서류전형  >  코딩테스트  >  1차 인터뷰  >  2차 인터뷰 > 최종합격

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.