㈜디베이스앤을 소개해요
우리 회사는요?
최초 2018년 CJ ENM 자회사로 설립되어 현재 디지털 미디어렙의 살아있는 역사 메조미디어의 자회사입니다.

디베이스앤(DBASE&)은 'Database 그리고' 란 의미로 디지털 광고, 커머스, 크리에이티브, 미디어 등과 결합해 확장해나간다는 정체성을 지녔습니다.

디베이스앤은 통합 마케팅 제안과 최적화된 솔루션 제공으로 데이터와 CRM 전문성 및 업계 상위 광고주 레퍼런스 경험을 통해 소비자의 행복과 브랜드의 성공을 연결하는 Full-funnel DATA Driven 퍼포먼스 마케팅 Company 입니다.
이런 업무를 해요
ㆍCRM 데이터 분석
ㆍ고객 행동 데이터 분석 통한 비즈니스 인사이트 도출
ㆍ효율적인 고객사 데이터 관리 및 분석을 통한 비즈니스 성과 개선
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
[자격요건]
ㆍ학력: 통계학, 데이터 과학, 컴퓨터 공학, 데이터사이언스 빅데이터 관련 분야 학사 학위 이상
ㆍ경력: 최소 3년 이상 CRM 데이터 분석 또는 관련 데이터 분석 분야 실무 경력

[필요역량]
ㆍ데이터 분석 및 시각화 도구 숙련도(SQL,Python, Tableau 外)
ㆍ데이터 분석을 통한 고객 행동 패턴, 구매 트렌드, 이탈 가능성 등을 도출하는 능력 및 분석적 사고
ㆍ분석 결과를 효율적으로 전달할 수 있는 의사 소통 능력 및 프레젠테이션 스킬
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ예측 분석 및 머신러닝(모델링)기법 숙련자
ㆍ클라우드 플랫폼(AWS, Azure 外)기반 데이터 처리 및 분석 경험
이런 기술이 필요해요
AWS
Azure
Python
SQL
Tableau
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 중구 동호로 330 (쌍림동, 씨제이제일제당센터) 7층 디베이스앤
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:30 ~ 18:30 | 시차출퇴근제,선택근무제 | 탄력근무제
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ유연근무제(자유로운 근무시간)
ㆍB.I(매월 2회씩 4시간 반차부여)
ㆍ근속포상&휴가(근속 3/5/7/10/20년 포상&휴가 지원)
ㆍ국내/해외 여행 지원(국내/해외 호텔&패키지 할인지원(10~30%))
ㆍ복지 포인트제도(연 1000p 사용가능한 포인트 지급)
ㆍCJ 멤버스 카드(CJ 계열사 제품&식당→40%할인(올리브영,CGV,뚜레주르,빕스 등))
ㆍ더마켓, CJ몰 할인(40%할인가에 비비고 제품 구매)
ㆍ자기계발 지원(어학/자격증 비용 지원 및 인터넷 강의 지원)
ㆍ피트니스 센터(헬스장,체성분분석 제공)
ㆍ마사지 네일 (회사내에서 네일 or 마사지)
ㆍ구내식당(건물내 구내식당에서 조식, 중식 제공)
ㆍ통근버스(서울경기 지역 통근버스 운행)
ㆍ의료비 지원(임직원 질병에 대한 의료비 지원)
ㆍ건강검진(매년 건강검진 제공)
ㆍ심리상담(직장,가족 관련 온오프 심리 상담 지원)
ㆍ부속의원&구급차(회사내 의사 및 구급차 상주)
ㆍ학자금 지원(유치원-대학교까지 자녀학자금)
ㆍ사내 어린이집(안심하고 맡기는 어린이집)
ㆍ임신 단축근무(12주 법적 근로시간 단축외 8주 추가 임신위험기 단축근무 지원)
ㆍ자녀입학돌봄휴가(초등학교 입학전후 4주휴가 지원)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 03 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.