01.우리 회사를 소개합니다.
부동산플래닛은 빅데이터 및 AI 기반 상업용 부동산 전문 프롭테크 기업입니다.
부동산 공간정보 및 빅데이터 분석 등을 통하여 다양한 부동산 데이터를 구축한 회사로 AI기술을 활용하여 전국 토지·건물 부동산 추정가격을 제공하고 있으며, 상업용 부동산 투자, 임대, 관리, 매각까지 전 과정을 지원하는 부동산 종합 플랫폼을 구축해 나가고 있습니다.
또한, 데이터 기반의 자문 및 디지털 마케팅 역량을 바탕으로 매입/매각, 임대/임차 자문, 자산 관리 서비스 등 풀스택 부동산 서비스를 제공하고 있습니다.


02.담당하시게 될 업무를 소개합니다.
[데이터분석가] Data Analyst 
- 공간정보 및 도시정보 데이터 발굴 및 구축
- 부동산 신규 데이터 발굴 및 구축 (주거용/상업용/산업용) 
- 다양한 데이터를 분석하여 인사이트 도출 및 보고서 작성


03.이런 경험을 가진 분과 성장하고 싶습니다.
- 부동산, 도시계획, 통계, 데이터 관련 전공 석사 이상
- Python, SQL 등을 활용한 데이터 추출/가공/분석 가능자
- QGIS 사용 가능자
- MS오피스(엑셀, 워드, 파워포인트) 중상 이상

04.이런 분이면 더욱 좋습니다.
- 데이터구축, 가공, 로직 설계에 대한 경험이 있으신 분
- 상업용 부동산 시장에 관한 데이터 분석 경험이 있으신 분
- 문제를 정의하고, 다양한 문제를 해결한 경험이 있으신 분
- 통계적 접근법과 논리적인 사고 능력이 있으신 분


05.근무조건
- 채용형태 : 정규직 (수습기간 3개월 - 급여 100% 지급)
- 근무시간 : 주 5일 (월~금) / 자율 출근제 (08:30~09:30 사이 자율 출근)
- 근무장소 : 서울특별시 강남구 영동대로 702 (서울 7호선 청담역에서 100m 이내)
- 처우 : 희망 연봉 기준 협상 *지원서 제출 시 희망 연봉 기재 필수


06.동료가 되기 위한 과정
서류전형 → 1차 대면면접 → 2차 화상면접 → 처우협의 → 최종합격 
- 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
- 지원서는 수시 검토되며, 서류전형 합격자에 한해 개별로 안내 드립니다.
- 지원부문, 경력, 기타 상황에 따라 추가면접, 레퍼런스 체크 등이 진행될 수 있습니다.
- 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
- 채용 관련 문의는 recruit@ytp.co.kr 로 보내주시기 바랍니다.


07.효율적인 업무를 위한 지원
#근무환경
- 신규입사자 온보딩 프로그램(웰컴키트, 버디 등)
- 카페테리아 운영

#성장지원
- 직무교육 지원
- 장기근속자 포상

#그 밖의 복리후생
- 폭넓은 경조사 지원
- 선택적 복지(복지포인트 제공)
- 시간 단위 연차(반차, 반반차)