㈜마음에이아이
WoRV팀 채용

(ML Software Engineer 직군)
㈜마음에이아이는 2014년에 설립된 회사로 자본금 30억 7,566만원, 매출액 101억 7,523만원, 사원수 137명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 수정구 창업로40번길 30 (시흥동)에 위치하고 있으며, 인공지능 플랫폼/서비스 개발 및 구축사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
ML Software Engineer 
( 0명 )
핵심업무
ㆍSketchDrive 파이프라인
   - 파이프라인 전반에 걸쳐 엔지니어링 측면에서 개선
   - 컴포넌트를 병렬처리하고 자동화
      -- e.g. 여러 디바이스에 걸쳐 병렬로 시뮬레이터를 실행해 주행 모델의 성능 평가
ㆍ시뮬레이터(주로 NVIDIA Isaac Sim) 관련된 기능 개발
ㆍ상용화에 있어 필요한 백엔드 개발

자격요건
ㆍCS 기초와 엔지니어링 역량이 우수하신 분
    - 컴퓨터 과학(운영체제, 자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 네트워크 등)에 대한 깊은 이해와 탄탄한 기본 지식을 보유하신 분
ㆍ기계학습 및 딥러닝에 대한 기본적인 이해와 관심이 있으신 분
ㆍ성장과 배움, 지식의 공유에 적극적이신 분

우대사항
ㆍ정보과학/수학/물리학 등 이공계열 수상 내역(올림피아드 등)을 가지신 분
ㆍ연구 트렌드를 빠르게 따라가실 수 있으신 분
ㆍ머신러닝 분야에서 좋은 연구 트랙 레코드를 가지고 계신 분 (관련 주요 학회 및 저널 개제 등)

전형절차
ㆍ서류 전형 > 코딩 테스트 > 대면 인터뷰 > 처우 협의 > 최종 합격
●서류 전형 지원 방법
   ㆍ구글 폼으로 서류 전형 지원하기
   ㆍworv_hr@maum.ai
   (둘 중 편하신 방법으로, 지원자님의 이력서(포트폴리오) 제출 부탁드립니다.)
ㆍ서류전형 합격 여부는 3일 이내로 개별 연락 드릴 예정인 점 미리 양해 부탁드립니다.
   (코딩 테스트 및 대면 인터뷰는 최대한 지원자분 편의에 맞추어 진행됨을 알려 드립니다.)
ㆍ제출 서류(이력서 / 포트폴리오)는 자유 양식입니다.
   (단, 파일 형식은 PDF로 부탁드립니다!)
ㆍ채용 관련한 모든 질문은 worv_hr@maum.ai 혹은 링크드인 DM으로 편하게 연락 주시면 됩니다!

유의사항
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있으며, 평가 결과에 따라 수습기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있습니다.