BAT, 에이전시 업의 새로운 미래를 그리다.

BAT(비에이티)는 불가능을 가능하게 만드는 혁신적 도전(Moonshot)을 지향하는 새로운 형태의 ‘종합 브랜드 에이전시’입니다. 브랜드 전략기획, 디자인, 광고 캠페인, 콘텐츠, 퍼포먼스 마케팅 등 다양한 에이전시 영역을 포괄하여 새로운 관점의 통합 솔루션을 만들어냅니다.

BAT는 에이전시업에 본격적으로 진출한 19년도부터 컬리, 카카오, 통신 3사, 현대카드, 센트비, 무신사 등 대기업부터 스타트업까지 다양한 브랜드와 협업하며 매년 2배 이상의 폭발적 성장을 이루어내고 있습니다. BAT의 취급고는 2019년 10억 내외를 기록했으나 2023년 500억을 달성하였고 2024년 1,200억 수준의 취급고 달성을 목표로 하고 있습니다.


업계 최고의 전문가들이 모여, 안주하지 않고 새로운 관점으로 끊임없이 도전하는 우리는, 브랜드로 세상을 함께 바꿀 전문가이자 동료를 기다리고 있습니다.


* BAT key highlights
메타 탑 티어 파트너
구글 파트너 대행사
틱톡 공식 대행사
트위터 공식 파트너
크리테오 공식 대행사
24년 2월 타불라 주관 2023 스타 에이전시 위너
24년 1월 메타 에이전시 퍼스트 어워즈 2023 퍼포먼스 히어로 부문 수상
24년 1월 서울영상광고제 2023 브랜딩 캠페인 파이널리스트
23년 12월 과학기술정보통신부 2024 데이터 바우처 지원사업 공급기업 선정
23년 10월 2023 M/KT 컨퍼런스 개최
23년 7월 혁신성장형 벤처기업 인증 획득
23년  4월  글로벌 디자인 어워드 `IDEA` 파이널리스트
23년  4월  글로벌 디자인 어워드 `2023 iF 디자인 2개 부문 본상 수상
22년 11월 대한민국광고대상 퍼포먼스 부문 본상 수상
22년 11월 글로벌 디자인 어워드 GDA 2개 부문 본상 수상
22년 10월 SK텔레콤 동반성장 최우수파트너 선정
22년 7월 맥스더크리에이티브 에이전시 부문 수상
22년 3월 구글 4대 딥러닝 기술 제휴사 알티비하우스와 파트너십 체결


* BAT key strengths
다양한 브랜드의 성장에 동참
컬리, 카카오페이지, AWS 등 다양한 산업의 탑 티어 클라이언트 프로젝트를 수행하며, 각 브랜드에 적합한 성과 극대화 전략을 고민합니다.

관점의 충돌을 즐기는 협업
브랜딩 x 캠페인 x 퍼포먼스 마케팅 간 실험적 협업,  PD x 엔지니어 x 디자이너 등 다양한 직무 간 치열한 논의를 통해 색다른 관점의 솔루션을 도출합니다.

BAT와 함께 성장한 커리어 롤모델
BAT에서 커리어를 시작하여 BAT와 본인의 급성장을 이루어낸 탁월하고 에너지 넘치는 리더들과 함께 퍼포먼스 마케팅을 역량을 키울 수 있습니다.

BAT 자체 온/오프라인 교육
BAT 퍼포먼스 부문 대표 김광수님이 기획한 자체 온라인 교육 플랫폼(그로스 스쿨) 및 오프라인 강의를 제공하여 성장을 적극 지원합니다.


퍼포먼스 마케팅의 No.1, 그로스 마케팅 본부
그로스 마케팅 본부는 업계에서 가장 빠르게 성장하고 있는 퍼포먼스 마케팅 조직입니다.

* WHO WE ARE
오퍼레이터로서의 퍼포먼스 마케터가 아닌, 브랜드의 성장을 책임지는 컨설턴트이자 파트너가 되고자 합니다.
전문성을 기반으로 한 통찰력을 바탕으로 성과로 즉시 연결될 수 있는 현실적인 전략을 제시합니다. 
주어진 환경이나 조건에 타협하지 않고 문제해결을 위한 돌파구를 반드시 마련합니다. 

BAT는 점점 더 치열해지는 퍼포먼스 마케팅 업계에서 3년만에 가장 빠르게 성장하며, 가장 주목받는 에이전시가 되었습니다. 
이 과정에서 BAT는 업계에서 가장 유능하고 전략적인 퍼포먼스 마케팅 AE들이 모인 전문가 집단으로 발전했습니다. 
기존 업계에서는 불가능했던 강력한 크리에이티브를 기반으로 각 산업군에서 독보적인 성과를 창출하며 BAT의 Moonshot Growth를 만들어온 베테랑들과 함께 앞으로도 BAT만이 가질 수 있는 퍼포먼스 마케팅에서의 강력한 무기를 만들어 낼 것입니다. 그리고 이러한 무기를 지금, 이 공고를 보고 BAT에 지원하게 되실 당신의 경험에 녹여내어 어디서도 만들어 낼 수 없는 압도적 성장을 함께하고 싶습니다.

고용형태: 정규직
급여수준: 면접 후 결정
그로스 PD(영상) 소개

어떤 역할인가요 ? 
해당 포지션은 퍼포먼스 마케팅을 중심으로 하는 그로스본부의 영상 파트 소속으로,
퍼포먼스 마케팅에 필요한 영상 소재를 제작하는 그로스 영상 PD입니다.

 직무 상세 소개 페이지 
 크리에이티브팀 영상파트 인터뷰

어떻게 일하나요 ? 
즉각적인 행동 전환을 목표로 하는 퍼포먼스 마케팅에서 데이터 기반의 주목도 높고 직관적인 영상 소재를 개발합니다.
단순히 영상을 만드는 것에서 그치지 않고, 브랜드 · 시장 · 소비자에 대한 이해를 바탕으로 치열하게 고민하여
금융 · 커머스 · 교육 · 엔터테인먼트 등 다양한 분야의 대형 클라이언트들과 업계에 없던 크리에이티브를 전개하고 있습니다. 특히 퍼포먼스 마케팅이 전개되는 다양한 매체의 맥락을 이해하고, 광고 영상에서 나아가 콘텐츠로 보여질 수 있는 고민을 합니다. AE, 콘텐츠 마케터, 디자이너, PD 등 다양한 직무의 전문가들이 모여 시너지를 내고, 개인보다 뛰어난 팀을 추구하는 펠로우십을 통해 고성과를 만들어갑니다.

팀이 중요하게 생각하는 가치는 무엇인가요 ? 
서로가 서로에게 영감과 자극이 되고자 하는 동료들이 모여있습니다.
익숙한 방법보다 효율적인 방법을 찾고 고쳐나가는 걸 즐기며 퀄리티를 타협하지 않습니다.
탁월한 동료들과 함께 최고의 성과를 만들어나갈 분을 기다립니다.

[주요 업무]
   퍼포먼스 매체(페이스북, 인스타그램, 유튜브 등)에 맞는 광고 소재 기획/제작
이미지 에셋을 기반으로 한 모션 작업
타이포그래피 활용한 모션 작업
촬영물 컷 편집 및 2D 그래픽 작업
  클라이언트 수주를 위한 비딩 소재 기획 및 제작
  AE, 디자이너, 콘텐츠 마케터와의 협업을 통한 크리에이티브 도출

[자격 요건]
영상 관련 경력 1년 ~ 3년을 보유하신 분
프리미어프로, 에프터이펙트 사용 능력 필수
콘텐츠 기획, 촬영, 편집에 대한 이해도가 있으신 분
다양한 직무와의 커뮤니케이션에 어려움이 없으신 분
매체 운영 경험 혹은 퍼포먼스 마케팅 경험 무관

[우대 사항]
영상 경험을 살리면서 퍼포먼스 마케팅을 배워보고 싶으신 분
숏폼 트렌드 크롤링에 자신있는 분
소비자의 공감을 사고 반응을 이끌어낼 수 있는 콘텐츠 기획에 자신있는 분
촬영 현장 경험이 있으신 분 (연출, 촬영감독, 데이터매니저 등)

BAT에 합류하는 여정
채용 진행 절차
서류 전형 > 면접 전형(1,2차) > 처우 협의 > 입사 확정
서류 전형 : 지원 서류 및 포트폴리오 검토
면접 전형 : 지원 서류 중심의 직무 인터뷰, 조직문화 Fitness 확인
면접 전형은 기본 2회로 마무리됩니다. 이는 상황에 따라 달라질 수 있습니다. 

채용 안내 사항
서류 검토는 약 7일 정도 기간이 소요됩니다. (영업일 기준)
면접 결과는 면접 진행 후 약 10일 내로 공유해 드리고 있습니다. (영업일 기준)
서류 검토 단계에서, 지원자 분께 더 적합한 포지션이 있다면 역으로 제안해 드릴 수도 있습니다.
합격 여부와 관계없이, 전형 결과는 모든 지원자 분께 안내해 드려요.
본 채용은 최초 지원 후, 3개월 이내 재지원이 불가한 포지션입니다. 지원 시 참고해 주세요.
기타 채용 관련 문의는 recruit@batcrew.co.kr로 보내주세요.

제출 서류
(필수) 이력서
(필수) 회사 경험 또는 개인 프로젝트가 담긴 포트폴리오
(선택) 기타 본인을 잘 설명할 수 있는 다양한 문서 혹은 링크 - 브런치, 비핸스, 미디엄, 뉴스기사, 노션 등

입사 후 수습기간 관련
경력에 관계없이 모든 직무는 3개월 수습 기간을 거칩니다.
수습기간에는 과제, 동료평가 등 직무에 맞는 적합한 방식으로 평가가 진행됩니다.
수습기간에도 급여 및 복지는 차등 없이 지급됩니다. (근로계약서는 "수습시작일 ~ 수습종료일"의 기간의 정함이 있는 계약으로 1차 작성되며, 수습 통과 후 "수습시작일 ~ 기간의 정함이 없는 근로"로 재작성됩니다.)
 
BAT의 조직문화와 복리후생
BAT 조직문화의 목적은 ‘책임감 있는 개인이 최고의 성과를 낼 수 있도록 하는 것’에 있습니다. 업무에 최대한 몰입할 수 있고, 동료들과 함께 건강하게 성장하며, 압도적인 성과를 낼 수 있도록 BAT의 조직문화는 계속 변화하고 있습니다.

업무에 몰입할 수 있는 환경
유연근무제 (코어타임 10:00~17:00 외 탄력적인 출퇴근 시간)
부분 원격근무제 (집중근무가 가능한 환경이라면 자율적으로)
무제한 연차(연차를 소진했더라도 추가 휴식 보장)

함께 성장할 수 있는 지원
교육 및 세미나 관련 등의 자기 계발 지원
도서 및 학습 관련 콘텐츠 지원
건강검진과 마음챙김 지원
근속 2년마다 리프레시 유급 휴가와 휴가비 지원
구성원 맞춤형 경조사비 지원



BAT 다양한 직무가 궁금하다면?
BAT 여러 직무의 크루 인터뷰를 확인하세요

브랜드솔루션그룹(AP) 
그로스 엔지니어링팀(PO, DA, 개발)
디자이너 박혜송님
콘텐츠 매니저 정성희님

BAT 퍼포먼스 마케팅 방향성이 궁금하다면?
BAT 퍼포먼스 사업부문 대표 김광수님의 브런치를 읽어보세요.

마케터라면 꼭 알아야 할 퍼포먼스 마케팅 101
퍼포먼스마케터 성장 로드맵

BAT 조직문화 톺아보기 시리즈
구성원이 직접 말하는 BAT의 건강한 조직문화를 확인하세요.

그들이 다시 돌아온 이유
재입사자가 꼽은 성장 DNA
200% 만족해요, 회사생활
로켓 성장을 위한 전제 조건 
회사의 "OOO"이 좋아요


BAT에 대해 더 알아보고 싶다면?
BAT Home
Recruiting
Behance
Brunch
Instagram