ID팀은?
ID팀은 LINE Yahoo를 통해 서비스 중인 `포코팡`과 `포코포코`, `포코팡타운`을 분석하고 전략을 수립, 목표를 달성하는 팀입니다. 수년간 3개의 게임이 쌓아온 노하우와 정보를 공유하며 서로의 장단점을 빠르게 이식하고 있습니다. 우리 팀은 기획, 아트, 테크팀 등 다양한 팀과의 협업으로 프로젝트의 깊숙한 곳까지 이해하고 나무부터 숲까지 넓게 바라봅니다. 스스로가 자율적으로 프로젝트를 리딩하며 책임감 있는 소통으로 기민하게 행동합니다. TM(Task Manager), PM(Product Manager), 데이터분석가가 조화롭게 어우러지면서 프로덕트를 더 나은 방향으로 만들어 가고 싶으신 분들을 찾고 있습니다.

[신입/경력] TM(Task Manager = Project Manager)은?
일본 시장 타깃의 라이브 서비스를 하고 있는 게임의 개발 진행 및 관리를 하는 역할입니다. 특히, 일본 퍼블리셔에 대한 대응 및 협업을 담당하고 있으며, 실시간으로 일본어로의 소통이 발생합니다. 게임 개발이 원활하게 진행되도록 돕고, 일본 시장에 대한 스페셜리스트로 성장하시고 싶으신 분들을 기다립니다! 향후 Product Manager로서 성장하기를 기대하시는 분이라면 TM에 도전해 보세요!


소속팀(모집 부문)
라이브실/ID팀

업무 내용
게임 개발 진행 및 개발 스케줄 관리, 개발 리스크 관리
게임 운영 이벤트 스케줄 진행 및 관리
일본 파트너사 및 사내 유관 부서와의 협업, 소통
그 외 안정적인 게임 개발을 위한 다양한 업무 처리

자격 요건
원어민 수준의 일본어 능력 필수
-일본인의 경우 원어민 수준의 한국어 능력 필수
-외국인의 경우 E7 비자 발급에 결격 사유가 없는 분   
-그 외 국적자의 경우 한국어와 일본어가 모두 원어민 수준이어야 함
유려한 소통 스킬과 적극적인 자세
다양한 업무와 요소들을 놓치지 않는 꼼꼼함과 멀티태스킹 능력
상급의 문서 작성 능력

우대 사항
일본 기업에서의 근무 경험이나 일본 기업을 상대로 일을 해본 경험
다양한 협업 관계 속에서 근무했던 경험
모바일 게임(특히 퍼즐 게임)을 즐겨 하시는 분
성장을 통해 전문 커리어를 개발하고 싶으신 분
전략적이고 긍정적인 마은드로 일하고 싶으신 분
외국 국적자인 경우, 4개월 이상 유효한 한국 워킹 홀리데이 비자를 소지한 분

참고 사항
1차 실무 면접 중 일본어 통번역 테스트가 진행됩니다.
서류 제출 시, 자기소개서 제출 필수
- 게임 관련 경험 기술 필수(플레이, 과금, 재미 요소, 개선점 등)
서류 제출 시, 경력기술서 또는 포트폴리오 제출 필수


근무 지역은 부산입니다.
부산&울산&경남 외 지역에서 오실 경우 면접비를 지급합니다.
(단, 경남 지역의 경우, 대중교통 이동이 어려워 시외버스/기차를 이용하는 경우에 영수증 증빙 시, 지원 가능)
서류 심사의 경우, 합격 시에 개별 안내합니다.
(서류 제출일 기준 3주 이내 연락이 없는 경우, 불합격으로 인지해주시면 됩니다)
서류 합격 이후부터는 단계마다 합격, 불합격 모두 안내합니다.
최종 합격하신 분에게는 원룸형 기숙사 1년, 사택(최대 5,000만원까지의 보증금)을 2년간 지원합니다. 
(부산, 울산, 경남 지역 연고지가 없는 분에 해당)