NHN  Dooray
올인원 협업 도구 두레이와 전자결재/게시판을 통합한 그룹웨어, 인사/재무 서비스를 제공하는 ERP로 통합한 협업 플랫폼입니다. 
공공기관과 주요 대학을 비롯하여 서비스를 제공하고 있으며, 장기적으로는 협업 솔루션을 넘어 글로벌 통합 SaaS 기업으로 성장하고자 합니다. 

___ 
엔마스터서비스팀을 소개해요
엔마스터서비스팀은 공동주택 및 집합건물을 관리하기 위한 업무 서비스(단지관리, 입주자, 검침, 부과, 수납, 회계, 인사)를 제공하는 클라우드 기반의 ERP솔루션을 기획/개발하고 있습니다.
 우리 팀은 이렇게 일해요 
· 가장 효율적인 해결방안을 찾기위해 모든 팀원이 자신의 의견을 자유롭게 제안합니다.
· 기획 초기부터 기획/개발이 함께 참여하여 시스템의 인사이트나 아이디어를 함께 공유하여 업무를 진행합니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· ERP의 특성에 맞게 개발 지식뿐만 아니라 도메인 지식도 함께 습득하며 다양한 업무를 경험할 수 있습니다.
· 주기적인 코드리뷰 및 배포 자동화 장애 사전인지를 위한 모니터링 시스템을 통해 개발에 집중할 수 있습니다.

이런 업무를 해요 (주요 업무) 
· 엔마스터(공동주택 및 집합건물 관리ERP) 서비스 개발
· 한전/서울시/국토부 등 외부 연계 개발
· 전자투표, 모바일고지서, 소방세대점검등 입주자를 위한 편의 서비스 개발
 이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· Java 언어 개발 능력이 3년 이상인 분
· Spring Boot 및 Spring Framework를 활용한 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분
· Linux 환경에서의 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분
· 데이터베이스 설계 및 운영 경험이 있으신 분
· Mysql 및 RDBMS를 활용한 설계 및 운영 경험이 있으신 분
· Database Schema 설계 및 운영 경험이 있으신 분
· Javascript, Vue, React 등을 이용한 프론트엔드 개발/운영 경험이 있으신 분

이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· 새로운 업무 도메인(회계/인사/공동주택업무)에 대한 두려움이 없으신 분
· 대용량 트래픽 처리를 위한 개발 경험이 있으신 분
· Java 외 Vue.js, Python 등 언어 경험이 있으신 분
· 외부 솔루션들과의 서비스 연동 경험이 있으신 분

___
 지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요. 
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요. 
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요. 
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요. 
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요 
 NHN Dooray!로의 합류 여정
· 서류전형 > 기술과제 > T인터뷰(Tech) > C인터뷰(Career) > 최종합격
* 사전 기술과제와 T인터뷰 시 라이브코딩 등의 기술면접이 이루어집니다. (서류합격자에 한해, 별도 안내 예정)

꼭 확인해주세요 
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다. 
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다. 
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함) 
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다. 
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다. 
· 근무지는 판교 삼평동 플레이뮤지엄(Play Museum)입니다.
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.

더 알아보기
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.