[QA/테스터] Software QA Enginer
㈜아이넥스코퍼레이션은 2019년에 설립된 회사로 자본금 19억 531만원, 매출액 8,600만원, 사원수 20명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 테헤란로 518 (대치동, 한국섬유산업연합회)에 위치하고 있으며, Global Healthcare AI Solution사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
QA
( ○명 )
담당업무
ㆍ내시경 AI 소프트웨어의 결함 분석 및 오류 보고
ㆍ품질 향상을 위한 다양한 테스트 계획 수립 및 실행
ㆍ자동화 테스트 도구 및 방법론 도입을 통한 업무 효율화
ㆍPython C/C++ 등을 활용한 테스트 스크립트 작성 및 유지보수
ㆍ의료기기 소프트웨어 관련 규제 준수를 위한 문서화 및 프로세스 관리
ㆍ소프트웨어 성능 및 안정성 테스트를 위한 실제 의료 환경 시뮬레이션 및 검증
ㆍ사용자 피드백 분석 및 소프트웨어 개선사항 도출

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (4년)
ㆍ경력 : 경력3년↑ 해당직무 근무경험

우대사항
ㆍ5년 이상 관련 분야 경력자
ㆍ의료기기 SW품질관리 및 QA프로세스 경험자
ㆍ내시경 또는 의료기기 소프트웨어에 대한 이해 및 테스트 경험자
ㆍGMP, ISO 13485 등 의료기기 관련 규제 및 표준 지식 보유자
ㆍAI 모델의 성능 평가 경험자

전형절차
ㆍ서류전형 > 실무진 인터뷰 > 경영진 인터뷰 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직(수습기간 3개월)
ㆍ근무지역 : (06180) 서울 강남구 테헤란로 518 한국섬유산업연합회 13층(대치동) - 서울 2호선 삼성에서 300m 이내

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.