응용프로그램 개발자를 모집합니다.
㈜지디엘시스템은 2009년에 설립된 회사로 자본금 2억 9,838만원, 매출액 169억 9,779만원, 사원수 66명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 대전 유성구 테크노2로 271 (탑립동)에 위치하고 있으며, 국방 데이터링크사업,AR/VR,빅데이터, 정보통신공사업, 화상회의솔루션을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
응용프로그램 개발
( ○명 )
담당업무
ㆍ해군 워게임모델 유지보수 및 개발
ㆍ충남 계룡시 부대 내 상주하여 업무수행

스킬
ㆍC, C#, C++, MFC, Visual Studio, VIsualC·C++, Linux, DBMS, GUI

핵심역량
ㆍ 계획성, 윤리의식, 협동심, 성실성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력2년↑
ㆍ자격증 : 정보처리기사 또는 정보처리산업기사 보유

우대사항
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ운전가능자


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.