2024년 중-고등학교 대상 이공계열분야 전문직업인 특강/체험 프로그램 프리랜서 강사 모집
다름교육은 2017년에 설립된 회사로 사원수 1명 규모의 중소기업입니다. 경기 고양시 일산동구 중앙로 1193 (장항동, 마두법조빌딩)에 위치하고 있으며, 진로 진단 및 상담, 진로취업 및 체험교육관련 프로그램 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
중고등학교 전문직업인 특강&직업체험 강사
이공계열(정보통신,과학 외) 분야 
( ○○명 )
담당업무
ㆍ중/고등학교생 대상 전문 직업인 특강(멘토링) 진행
ㆍ중/고등학교생 대상 직업체험 강의 

모집분야 : 이공계열 (정보통신,미래산업, 과학 외)
ㆍ인공지능전문가, 웹개발자, 앱개발자, 프로그래머,빅데이터전문가,가상현실전문가
ㆍ로봇공학자,정보보안전문가,게임개발자 
ㆍ(실내)건축가, 건축공학자
ㆍ생명공학자,유전자공학자,화학공학자
ㆍ각 분야 엔지니어 (반도체, 기계공학 외)
그 외 이공계열 분야 출신

스킬
ㆍ해당분야 강의경험 (특강 또는 체험)

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ체험 수업의 경우 수업 교구재 보유 강사 우대


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.