채용 분야 및 지역
분야 요구경력 근무지역 채용인원 우대사항
공간정보 DB구축
공간정보 데이터 구축 및 검수
경력 
서울
0명
ArcGIS 프로그램 활용 가능자
GIS DB구축 유경험자
공통 모집요건
초대졸 이상, GIS DB구축 경력 3년 이상
지원방법
1.
채용사이트 양식 온라인 지원(즉시지원)
웨이버스 기업소개
기업소개 
㈜웨이버스는 코스닥 상장사(336060)로서 2004년 창립 이래 공간정보를 활용하여 국가의 부동산, 자산, 환경, 주소 분야의 정보화를 선도하며
성장해 온 기업입니다.
웨이버스는 현재 국민의 부동산을 관리하는 부동산종합공부시스템, 모든 공간정보를 수집하여 제공하는 국가공간정보(K-Geo)플랫폼과
중앙ㆍ지방정부 및 공공기관의 자산관리와 행정업무를 지원하는 공간정보시스템을 구축하고 유지관리하며 공간정보산업을 선도하고
있습니다.
㈜웨이버스는 4차 산업혁명의 핵심이 되는 클라우드, 공간정보 플랫폼, 블록체인, 스마트 시티, IoT, 빅데이터 융ㆍ복합, 공간정보 DB구축 등의 전문화된 기술력을 바탕으로 시스템 통합(SI), 유지보수(SM), 솔루션 개발, 공간정보 DB구축 등 연관 사업 분야를 폭넓게 수행하고 있습니다.
최근 우리는 Digital Transformation 시대를 맞아 일상생활에서부터 변화의 물결과 마주하고 있습니다.
매일 새로운 기술과 서비스가 만들어지고 상상이 현실이 되는 시점에 우리는 한발 앞서 미래를 준비하고 있습니다. 웨이버스의 공간정보
플랫폼인 GeOnPaaS에 메타버스, 자율주행, 디지털트윈, VR/AR 등 새로운 기술을 접목하여 누구나 공간정보를 쉽고 자유롭게 사용할 수 있는
세상을 만들기 위해 달려가고 있습니다.
㈜웨이버스는 ‘최고의 경쟁력은 바로 임직원이다’라는 기업문화 실현을 위하여 아래와 같은 폭넓고 다양한 복지제도를 운영하고 있습니다.
사내동호회 운영 및 지원
각종 교육 기회 부여
종합건강검진 및 의료비 지원
직급별 회의와 근로자협의회 운영
워크숍과 체육대회
연/월차 및 특별휴가제도
장기근속휴가제도
자기개발비 지급
기념일 쿠폰 지급
㈜웨이버스와 함께 미래 4차 산업혁명을 이끌어갈 패기 있는 인재들의 많은 지원 바랍니다.
기업비전과 핵심가치
인재상