넥스트컬쳐
웹디자인 경력직 채용
넥스트컬쳐는 삼성/LG/SK/롯데/한국투자증권/대한상공회의소 등 국내 주요 기업과 함께 프로젝트를 성공적으로 수행해온 개발사 입니다. 서비스 개발(커뮤니티, 커머스, 기업형 서비스), 시스템 개발(데이터 시각화/관제시스템/업무시스템) 등 다양한 개발 경험과 기술 역량을 갖추고 있으며 기획, 디자인, 프론트엔드 개발, 백엔드 개발로 이루어진 전문가 조직은 고객사의 프로덕트를 개발하고 운영하며 성장시키는 미션을 수행합니다. 인력 소싱/파견 업체가 아닌 인하우스 개발사로 프로젝트의 처음부터 끝까지 참여할 수 있습니다.

포지션 및 자격요건








웹디자이너 
( ○명 )
담당업무
ㆍ웹/앱 디자인

스킬
ㆍFigma, Adobe XD, Zeplin 등 디자인 관련 툴

자격요건
ㆍ웹 디자인 경력 7년 이상
ㆍ팀워크 능력
ㆍ문제 해결 능력
ㆍ커뮤니케이션 능력

우대사항
ㆍUX/UI에 대한 지식
ㆍ팀 리딩 경험
ㆍ다양한 도메인 경험
ㆍ디자인 시스템 구축 경험


복지
ㆍ넥스트컬쳐 사무실은 선릉역에서 도보 1분! 날씨에 구애 받지 않아요
ㆍ탄력근무제를 시행하고 있어요 (9시-10시 출근 / 6시-7시 퇴근)
ㆍ넥스트컬쳐는 여러분의 소중한 휴식을 위해 연차 +2개 더 드려요
ㆍ매일 나가는 식비로 부담 갖지 마세요! 중식 제공해 드려요
ㆍ여유로운 식사를 위해 점심시간은 1시간 반이에요
ㆍ과자, 음료수, 커피 더 이상 사 먹지 마세요! 회사에 다 있어요 
ㆍ건강이 제일 우선! 건강검진 지원해 드려요
ㆍ3년 근무시 근속장려금 200만원 드려요
ㆍ소중한 탄생일날 맛있는 선물을 드려요 +조기 퇴근은 덤!
ㆍ명절에 상여금 드려요
ㆍ헬스장 지원해 드려요 (멀리 이동 필요 없어요! 같은 건물이에요) 
ㆍ듣고 싶은 강의가 있으신가요? 교육 지원해 드려요
ㆍ구성원 모두 닉네임을 사용하고 있어요


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.