(주)엘케이엔지니어링 
제조부문 신입직원 모집
㈜엘케이엔지니어링은 반도체 장비 부품 전문기업입니다.
SK하이닉스, 삼성전자, DB반도체 등 국내 반도체 제조업체뿐만 아니라 대만, 일본 등 해외 여러 반도체 제조업체에서도 그 기술력을
인정받아 해외 시장 매출도 지속적으로 증가하고 있습니다.
설립 이후 매출액과 구성원이 매년 꾸준히 증가하며 지속적으로 발전하는 젊은 기업입니다.

사세 확장에 의해 LK와 함께할 훌륭한 분들을 찾고 있습니다.
뛰어난 기술력과 잠재력을 지닌 우리 엘케이엔지니어링, 고민하지 마시고 지원해주세요!
여러분들의 커리어를 함께하며 응원하겠습니다 :)
모집분야 및 자격요건
(신입) 생산제조
담당업무 
ㆍ제품 생산, 공정 진행 / 검사지원
ㆍ가공팀 : 활발하고 생산장비를 다루고 싶으신 분
ㆍ검사팀 : 꼼꼼하고 방진복 착용에 거부감이 없으신 분 
ㆍ본딩팀: 차분하고 손재주가 좋으신 분
  ※ 이력서 제목에 지원 직무 표기 필수(미기재시 직무 임의 배정)

자격요건
ㆍ학력 : 고졸 ~ 초대졸
ㆍ경력 : 신입

우대사항
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ장기근무 가능자
ㆍ인근거주자
ㆍ전공 : 전기·전자공학, 신소재·재료공학, 반도체·세라믹공학
근무조건
ㆍ근무형태 : 정규직(최초 3개월 수습기간 적용)
ㆍ근무일시 : 주5일(월-금) / 오전 8시 30분 ~ 오후 5시 30분
ㆍ근무지역 : 경기 화성시 동탄산단6길 53-37 (동탄일반산업단지 내)
                   ※ (조건 충족 시)거주지원금 지급(입사 후 3개월간 기숙사 거주 가능)


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 채용검진 > 최종합격
ㆍ면접일정은 수시로 이력서를 검토하여 적합한 인재가 있을 시 개인별 안내 드립니다.


접수방법
ㆍ접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ접수기한 : 2024년 12월 8일(일) 24시 까지
ㆍ지원양식 : 잡코리아 양식 이력서


유의사항
ㆍ입사지원서류에 허위사실이 발견될 경우 채용이 확정된 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.