한화호텔앤드리조트㈜
포천지점 산정호수사업장 프런트 신입사원 모집
한화호텔앤드리조트㈜는 1979년에 설립된 회사로 자본금 1,158억 5,136만원, 매출액 1조 579억 4,648만원, 사원수 6,196명 규모의 대기업입니다. 경기 포천시 영북면 산정리(포천지점)에 위치하고 있으며, 리조트 사업을 하고 있습니다.
모집부문 및 자격요건
모집부문 담당업무 자격요건 및 우대사항 모집인원
프런트 프런트
 [자격요건] 
 - 학력 : 고졸이상
 - 경력 : 신입, 경력 
 - 서비스 마인드 우수자
 - 야간근무 가능자
 - 스케줄/주말 근무 가능자

 [우대사항]
 - 관련학과 졸업자
 - 관련업무 경험자
 - 근거리 거주자
○명
전형절차
근무환경
근무형태 : 6개월 계약직(계약기간 內 평가 후  정규직 전환 가능)
근무시간 : 주 5일, 40시간(근무 스케줄에 따른 연장 / 휴일 근무 가능)
급         여 : 당사 규정에 따름
근무지 : 경기 포천시
접수기간 및 방법
마감일 :  채용 시 마감
이력서 양식 : 자사 이력서
접수방법 : 잡코리아 온라인 접수
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
최종합격 후 졸업 증명서, 최종 학교 전 학년 성적 증명서, 공인시험 및 기타 자격증 사본(소지자에 한함),
취업보호대상증명서(대상자에 한함) 제출
기타 유의사항
허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
기숙사 이용은 내부 규정에 의해 지원이 제한 될 수 있습니다.