VDI 시스템 엔지니어 경력 채용
(주)틸론은 클라우드 기반 가상화 솔루션 분야에서 원천기술과 다수의 특허를 보유한 선도 기업으로, 국내 가상화 시장을 이끌어 나가고 있습니다. 틸론은 언제 어디서나, 어떤 단말기를 통해서도 사용자가 자신의 컴퓨팅 환경에 접근하고 이를 구현할 수 있는 가상 컴퓨팅 환경을 제공합니다. 이를 통해 정부, 금융, 의료, 교육 등 다양한 산업 분야에 혁신적인 클라우드 및 가상화 솔루션을 제공하고 있습니다.

 포지션 및 자격요건


VDI 시스템 엔지니어(경력)
[직무]
- 가상화 시스템 아키텍처 설계
- 고객사 가상화 시스템 구축, 증설, 변경 사업 수행
- 고객사 가상화 시스템(Hyper-V서버) 운영
- 고객사 가상 데스크톱 VoC처리 지원

[자격요건]
- 학력 : 무관
- 경력 : 경력 3년 이상

[우대사항]
- 가상화 시스템 구축 및 운영 경험자
- OS(Windows/CentOS/Ububtu)에 익숙하신분
- AD(Active Directory) / DB 운영 및 경험자
- 문서 작성 능력, 기본 전산 및 IT분야 경험자
- MS사 관련 자격증, 정보처리기사 자격증 우대



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(실무자) > 2차면접(임원) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.