고픽커뮤니케이션은
다양한 게임을 분석하고 유용한 정보와 통찰력을 제공하여 게임 업계 발전에 기여하고자 합니다.
체계적 분석을 통해 유저들의 스마트한 선택을 돕는 커뮤니티 스타트업 입니다.
또한 재미와 유익함을 결합한 캐주얼 미니게임을 통해 새로운 즐거움을 제공하도록 노력합니다.

현재 우리는
빅데이터 분석과 인공지능(AI)기술을 접목하여 게임 분석 서비스를 발전시키고 있습니다.
각종 게임들의 트렌드, 확률, 전략 등을 분석하여 게임을 더 효율적으로 즐길 수 있도록 돕습니다.
사용자들과 플레이어들이 보다 높은 적중률을 가질 수 있도록 전문적인 조언, 분석을 제공합니다.

조직문화
영어닉네임 호칭으로 누구나 자유롭게 의견을 제시 하며 상호 존중, 투명한 조직 문화를 위해
끊임없이 노력합니다. 명확하고 진정성 있는 피드백을 통해 효율적인 업무 문화를 만들어 갑니다.

# Gopick 을 더 알고 싶다면?
- ▶홈페이지
- ▶게임 커뮤니티 
- ▶오피스 둘러보기
포지션 및 자격요건




스포츠 데이터 
사이언티스트
*팀 소개*
임팩트 있는 종합 스포츠 플랫폼 서비스를 만들기 위해, 열정 있는 멤버들이 모였습니다.
현재 조직을 Set-up중이며, 논리적인 사고와 긍정적 마인드를 가진 멤버들로 구성되어 있습니다.
스포츠 관련 데이터를 기반으로 다양한 방향에서 효율적인 의사 결정을 도와주시길 기대합니다

담당업무 
- 비즈니스 의사 결정에 도움을 줄 수 있는 데이터 추출 및 가공 (시각화)
- 데이터를 통한 고객의 문제 해결, 인사이트 발굴 등을 위해 기획 전반에 참여합니다
- DAU, MAU 등 주요 사업 지표의 정기/비정기 분석과 이슈사항을 모니터링 합니다
- 고객들에게 유의미한 예측성 지표 전반을 위한 모델을 개발합니다
- 마케팅/프로모션 활동 성과 분석 및 회고를 돕습니다
- 개발, 기획, 마케팅 등의 멤버들과의 협업

자격요건 및 우대사항
- (필수) Google Analytics(Firebase Analytics, GA4F) 뿐 아니라 GTM과 UTM 활용이 가능하신 분
- (필수) 5년 이상 관련 실무를 경험하신 분
- (필수) SQL(MySQL/MSSQL 등) 활용한 RDB 데이터 추출이 가능하신 분
- Looker, PowerBI 등 데이터 시각화툴 사용경험이 있는 분
- BigQuery 활용 경험이 있는 분
- 데이터 기반 의사 결정을 통해 성공적인 문제해결 경험이 있으신 분

"지원사항"
- 월 30만원 한도 법인카드 제공
- 이달의 우수직원 + 생일자 상품
- 컬처Day 운영, 경조사 지원
- 상조서비스 가입, 반려동물 출근 Day
- 무제한 음료 제공, 자유로운 Tea Time
- 명절 선물 제공, 업무 관련 도서 지원
- 연장근무 시 식대, 택시비 지원 등 

Joining 여정
  서류전형 (1~2일) > 과제전형 (필요시)  >  1차 실무 인터뷰  >  2차 임원 인터뷰  >  최종합격
  과제 전형은 채용을 진행하는 포지션 리드의 판단에 따라 선택적으로 적용될 수 있습니다.
   
채용서류 반환 고지
채용 과정에서 오프라인으로 제출한 서류가 있을 경우, 채용절차의 공정화에 관한 법률 제11조 5항에 따라 채용 여부가 확정된 이후 14일 이내에 반환을 요청할 수 있습니다. 반환 희망 시 winston@gopick.co.kr 로 문의하여 반환을 청구해 주시기 바라며, 접수 후 14일 내 요청 서류를 등기우편으로 발송해 드립니다. 오프라인으로 제출한 서류는 당사자가 반환을 청구하지 않을 경우 14일까지 보관된 후 파기됩니다. 단, 홈페이지 또는 전자우편을 통해 제출한 일체의 서류, 당사의 요청이 없음에도 자발적으로 제출한 서류는 반환 청구 대상에 포함되지 않으며, 주식회사 고픽커뮤니케이션 개인정보처리방침에 따라서 보유 된 후 파기됩니다.