[트립비토즈] DevOps/클라우드 엔지니어 
경력 채용


새로운 여행 서비스를 만드는 여정을 함께 할 DevOps/클라우드엔지니어를 모시고자 합니다.

트립비토즈는 숙박 예약과 커뮤니티를 결합한 새로운 여행 플랫폼으로, 2017년 설립 이후 꾸준한 성장을 이어오고 있습니다. 연 평균 100% 이상의 성장률을 기록하였으며, 최근에는 글로벌 사이트를 오픈해 성공적으로 서비스를 확장하고 있습니다. 60억원 규모의 pre-Series B 투자를 유치하였으며, VFX 및 메타버스 전문 기업인 자이언트스텝(코스닥 상장사)으로부터 추가 투자를 확보하였습니다.

사용자들이 자발적으로 올리는 숏폼 영상 기반의 OTA 트립비토즈는 다른 여행 플랫폼과 차별화된 콘텐츠와 기능으로 주목받고 있습니다. 트립비토즈 사용자들은 자신의 여행 경험을 공유하고, 활동에 따른 보상을 획득하며, 다양한 여행지에 대한 정보를 얻을 수 있는 커뮤니티를 형성하고 있습니다.

우리는 전통적인 틀을 깨고 새로운 아이디어와 기술을 도입하여 사용자들에게 혁신적인 여행 서비스를 제공하고자 합니다. 이를 위해 각 분야의 전문가들이 모여 기존의 방식에 도전하며 특별한 경험을 만들어 가고 있습니다.

구성원 누구나 프로젝트를 주도하여 일할 수 있습니다. 어떤 아이디어든, 어떤 제안이든 환영합니다. 여행을 일상으로 만드는 트립비토즈의 여정에 함께하고 싶은 분들의 많은 지원 부탁드립니다.


모집분야 및 자격요건
DevOps/
클라우드 엔지니어
( 0명 )
담당업무
ㆍAWS 기반 클라우드 인프라 구축 및 운영
ㆍ시스템, 어플리케이션 성능 모니터링 및 최적화
ㆍ개발환경 구축 및 DevOps 프로세스 자동화
ㆍ서비스 장애 시 원인분석, 시정 및 예방 조치
ㆍ서비스 고가용성을 위한 아키텍처 설계 및 적용

자격요건
ㆍDevOps 관련 업무를 최소 3년 이상 전담하시거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분
ㆍAWS 클라우드 기반 서비스 아키텍처에 대한 이해가 높으신 분
ㆍ네트워크, 데이터베이스, 보안 관련 상세 지식을 보유하신 분
ㆍ스크립트 코딩 역량 보유하신 분 (Shell script, Python 등)
 우대사항
ㆍ장애/성능 모니터링 시스템 (APM) 구축 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍJenkins, Kubernetes, Terraform 등 CI/CD 구축 및 운영 경험이 있으신 분
ㆍISMS 보안 인증 심사 대응 경험이 있으신 분


전형절차 및 근로조건
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ접수기간 : 2024년 12월 3일 (화) ~ 2025년 1월 2일 (목) 24시
ㆍ근무형태 : 정규직 (수습 3개월_급여 100%)
ㆍ근무일시 : 09:00 ~ 18:00 / 주5일(월~금) _ 시차출퇴근제 가능
ㆍ근무지역 : (06160) 서울 강남구 테헤란로 415, 오피스동 3층 - 수인분당선 선릉에서 300m 이내


혜택 및 복지
ㆍ유연근무제 : 오전 8시~11시 자율출근
ㆍ업무용 장비 지원 : 맥북 프로, LG그램 등 효율적인 업무를 위한 고스펙 지원
ㆍ점심식사 모바일 식권 지원
ㆍ야근 시 저녁 식대 및 교통비 지원
ㆍ트립캐시 : 트립비토즈 앱에서 사용할 수 있는 캐시 지원 - 연 50만원 + 상시 사내이벤트
ㆍ임직원 지인 배포용 1만원권 쿠폰 반기별 7장 제공
ㆍ자사 숙박시설 예약 시 20% 할인코드 분기별 1회 제공
ㆍ다양한 휴가제도 : 생일자 반차, 신규입사자 연차 15일 보장(법정 월차11일 + 4일 추가지급), 병가 15일(유급3일 + 무급 12일)
ㆍ건강검진 : 2년에 1회 유료 건강검진 제공
ㆍ동료추천 포상 : 피추천인 입사확정 시 트립캐시 100만원 지급
ㆍ근속감사 포상 : 1년 근속 시 소정의 캐시 지급 / 3년, 5년 근속 시 휴가 및 포상금 지급
ㆍ기타 : 월2회 도서구입지원, 공유오피스(쾌적한 환경, 아메리카노 제공 등), 각종 경조사 지원
ㆍ세미나, 웨비나 등 교육 프로그램 및 관련 직무의 온/오프라인 강의 지원