공공사업부 (측량/드론/레벨/토목) 신입·경력 채용
4차 산업의 핵심분야 공간정보산업을 이끄는 ㈜선영종합엔지니어링은
우수한 기술인력을 바탕으로 측량, 도시계획, 설계, 해양, 환경, 수자원, 상하수도, 건설관리 등
여러 분야에서 성장을 거듭하고 있는 기업입니다.


- 기숙사 (남) 운영
- 일 학습 병행제도
- 남녀고용평등우수기업(제 238306호)
- 경기도 유망중소기업 (제 2016-017호)
- 기술혁신형 중소기업 (제 R9062-1657호)
- 가족친화인증기업 (제 2018-0107호)
- 청년친화강소기업 (제 2018-599호)
- 신용도우수기업 (주식회사 나이스디앤비)


앞으로도 합리적이고 과감한 시도로, 변화와 혁신을 추구하며 사업영역을 확대해나가고자
엔지니어링 산업 전반에 대한 이해를 갖추고, 적극적이며 긍정적인 태도로 임할 새로운 인재들을 채용합니다.
포지션 및 자격요건
공공사업부
(측량/드론/레벨/토목) 
( ○명 )
담당업무
ㆍ현장 조사, 드론 촬영, 레벨 측량, 데이터 처리 및 분석, 도면 및 보고서 작성 등 
ㆍ토탈스테이션, RTK 활용, 싱글빔을 이용한 지형측량, 공간정보 구축
ㆍAuto CAD 프로그램, 초경량비행장치(UAV) 사용

자격요건
ㆍ학력 : 대졸 (2,3,4년) 이상
ㆍ경력 : 신입·경력 (년수무관)

우대사항
ㆍ관련학과 전공자 (측량, 토목, 건설, 환경, 설계, 해양 기타)
ㆍ관련 자격증 보유자 (기능사, 산업기사, 기사, 기술사)
   측량및지형공간정보기사, 산업기사, 측량기능사, 지도제작기능사, 해양환경기사, 
   해양공학기사, 해양자원개발기사 
ㆍ해당 직무 유경험자 
ㆍ운전면허 소지 및 운전가능자, 컴퓨터활용능력 우수자
ㆍCAD/CAM 숙련자, 문서작성 능통자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.