㈜ SJH-Studio
QA 채용
SJH-Studio는 2015년에 설립하여 자본금 10억원, 매출액 70억원, 구성원 25명 규모의 강소기업입니다.
저희는 Global game solution provider 입니다. 정식으로 런칭한 웹보드게임 제품을 통하여 최상의 서비스와 지속적 기술개발로 고객사와 사용자 모두를 만족시키는 동반자적 파트너쉽을 지향합니다.

SJH-Studio는 최고의 인재들을 확보, 육성하기 위해 확실한 보상, 다양한 교육, 최적의 근무환경, 만족스러운 복지를 제공하고 있습니다.
모집부문 및 자격요건
모집분야 담당업무 및 지원요건 우대사항
QA

[담당업무]
- 자사 제품군에 대한 전반적인 QA 활동
- 테스트 활동을 위한 명세서(기획서) 검토 및 분석
- 소프트웨어 테스트 설계, 수행, 관리를 통한 
릴리즈 및 형상 관리
- JIRA를 이용한 이슈 관리
- 품질 향상을 위한 다양한 테스트 업무 수행

[지원요건]
- 1~5년 경력을 보유하신 분
- 소프트웨어 기획, 설계, 개발, 테스트 프로세스에 대한 
전반적인 이해가 있으신 분
- 서비스를 분석하여 Test Case를 설계한 이력이 있으신 분
- Window 및 OS X 사용 경험이 있으신 분 
- 적극적이고 열정적이며, 업무에 대한 책임감이 높으신 분
- 논리적인 사고와 판단력으로 간결하고 명확한 의사 전달을 할 수 있는 분

[우대사항] 
- 보드게임 QA 경험이 있으신 분
- 모바일/웹 서비스(Android/iOS/백엔드)에 대한  이해가 있으신 분
- 테스트 자동화를 직접 수행하실 수 있는 분
- QA관련 자격증(ISTQB, CSTE 등)을 보유하신 분
            

근무조건
근무형태 : 정규직
근무요일 : 주5일
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)
복지 및 지원

[최고의 보상과 근무환경]
업계 상위 수준의 분기별 보상제도 (Profit sharing)
재택근무 및 필요시 오프라인 출근
일과 휴식 보장 (부득이한 주40시간 근무 초과시, 일한만큼 연장수당 지급)
전직원 리프레시 유급휴가 (12/26~12/31)
장기근속 보상 여행경비+유급휴가 지급
4년 만근 시 여행경비 150만원+휴가 7일,
7년 만근 시 여행경비 200만원+휴가 7일,
9년 만근 시 여행경비 300만원+휴가 14일,    이후 2년마다 경비 300만원+휴가 14일
월1회 금요일 휴무 리프레시 데이 (여가활동비 10만원 지원)

[건강과 식사도 회사의 책임]
건강검진 인당 50만원 지원 (직원+가족무관 누구나 2명)
점심 식대 월 20만원 별도 지급
매월 간식 박스 집으로 배송

[최고의 자기계발 지원]
자기계발비 월 10만원 상당 상품권 지급
관련 교육비 지원 (도서, 교육 참가비 등)
생일축하비 10만원 상당 상품권 지급

[최고의 장비]
최고 수준의 장비 지급
전형절차
※ 전형절차 중 필요 시 수행 평가가 이루어질 수 있습니다.
※ 2차면접 (필요시)
※ 면접일정은 서류 합격자에 한해 별도 연락 드립니다.
접수방법
채용시 마감
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아이력서
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
포트폴리오 첨부희망
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.