㈜엔티렉스
로봇연구소 HW/SW 개발자 인재 채용
(주)엔티렉스는 국가 차세대 성장 동력 산업인 로봇의 개발,제조와 반도체 및 전자부품 유통,해외 무역을 전문으로 하는 회사입니다. 군사 보안용 로봇,임베디드 시스템 제조/개발 등과 같은 아이템을 주력으로 국가 발전의 핵심 분야의 한 역할을 담당하고 있습니다. 아울러 전자부품 무역, 필드영업, 해외 시장 개척, 그리고 전자부품의 국내 온라인 오프라인 유통 및 영업 등 다양한 사업 분야에서 선도 기업이 되기 위하여 집중적으로 개발/투자하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
로봇연구소 HW/SW 개발자
( 2명 )
로봇 소프트웨어 개발자 
ㆍ Mobile Robot 주행 제어 알고리즘
ㆍROS2 응용 다양한 소프트웨어 개발
ㆍ통신 기능과 함께 응용 소프트웨어 개발
ㆍ양산 로봇에 적용하고 배포할 수 있는 품질의 코드 작성
ㆍ양산 로봇에 적용하고 배포할 수 있는 품질의 코드 작성

펌웨어 개발자 
ㆍMCU 구동 프로그램 (펌웨어 개발)
ㆍEthernet, Wi-Fi, RS485, RS232 등 활용한 개발
ㆍDC, BLDC, STEP 모터 제어기 개발
ㆍ센서 퓨전을 활용한 다양한 모듈 개발
ㆍ다양한 센서를 활용한 위치 인식 및 장애물 감지기능 개발
ㆍ로봇에 적용하고 디버깅 및 양산까지 갈 수 있도록 코드 작성



스킬
ㆍC, C#, C++, MFC, OpenCV, Python, Ubuntu, VIsualC·C++, 라즈베리파이, 임베디드리눅스

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ석사학위 수여자
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ전공 : 기계·메카트로닉스·로봇, 응용소프트웨어공학, 공학계열

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.