[신입/경력] 글로벌 인재 Pool 상시모집
 - 데이터 엔지니어
포지션 및 자격요건
 《 IT 》
데이터 엔지니어
  수행 업무
ㆍ데이터 파이프라인 개발 및 운영
ㆍAWS 및 GCP 클라우드 서비스 개발 및 관리

요구역량
ㆍ대용량 데이터 처리와 분산 시스템 운영 경험 및 지식
ㆍ다양한 프로그래밍 언어(Python 필수)에 대한 경험과 지식
ㆍ리눅스 등의 운영체제에 대한 지식
ㆍAWS 서비스 아키텍처 설계 및 운영 경험(Glue 필수) 
ㆍBigquery 사용 경험
ㆍ데이터베이스와 SQL에 대한 이해
ㆍDevOps에 대한 이해

근무지
ㆍ서울 구로 G타워
 ※ 최초 근무지는 국내를 기준으로 하며, 당시 회사 상황에 따라 변동 가능


국내외 신입/경력/국적 관계없이 글로벌 인재라면 누구나!
※ 각 분야의 직무 전문성과 글로벌 역량(언어 혹은 해외경험)을 보유한 인재
ㆍ혜택
  - 희망자 대상 '회사 투어 및 직무 멘토링' 진행
    ※ 신청 인원이 많을 경우 추첨을 통해 참가자 선발 예정
    ※ 7-8월 지원자 대상으로 진행 계획 안내 예정
  - 신입 : 인턴십 우선 검토 대상
    ※ 하반기 인턴십 진행 시 개별 안내 (9/30 내 지원자 대상 우선 검토)
  - 경력 : 채용 포지션 발생 시, 우선 검토 대상
    ※ 인재풀 적합 인력 없을 경우 별도 공고 오픈


공통자격요건
ㆍ한국어 및 외국어 어학 역량 동시 보유자(Fluent 이상 수준)
ㆍ국내외 학사 이상 학위 보유(예정)자 또는 어학당 재학생 중 학사 이상 학위 보유(예정)자
  ※ 신입 인재 Pool 의 경우, 전체 학년 지원 가능(1~4학년)
ㆍ해외여행에 결격사유가 없고, 남성의 경우 병역필 또는 면제자


우대사항
ㆍ기타 외국어 가능자(Fluent 이상 수준, 국가 무관)
ㆍ해외 거주 경험 보유자(국가 무관)


전형절차
ㆍ인재 Pool 등록  > 특정 포지션 오픈  >  지원 의사 문의 (신입/경력)  >  채용 전형 진행 (서류/AI인적성/면접 등)
 ※ 채용담당자 검토 후 희망 직무 외 포지션에 대한 지원 의사 여부 확인을 위해 연락드릴 수 있습니다.
 ※ 전형절차는 직무/경력 별 차이가 있을 수 있습니다.
 ※ 고용형태는 채용 당시 회사 내규에 따라 달라질 수 있습니다.


접수기간 및 방법
ㆍ접수기간 : 2023.07.03(월) 15:30 ~ 2024.12.31(화) 23:59 (상시채용)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 내에서 온라인 지원


추가 안내 사항
ㆍ인재 Pool에 등록하시면 희망 직무 채용  진행 시, 우선 검토되며 개별 연락드릴 예정입니다.
ㆍ본 공고를 통해 등록된 지원서는 향후 코웨이 채용을 위한 Pool로 활용되며, 인재 Pool 공고 게시일로부터 3년간 보유됩니다.
ㆍ지원자는 언제든 개인정보의 삭제를 요청할 수 있고, 지원자의 요청이 있을 경우 즉시 개인정보를 삭제합니다.
ㆍ인재 Pool 등록 이후, 당사 타 모집 직무에 중복 지원 가능합니다.
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.