풀스택 개발자 모집
학교보다 큰 세상, 아자스쿨!

아자스쿨은 전국 100,000여개 체험학습 제공자와 소비자를 연결하는 O2O 플랫폼입니다.
이를 통해 아이들에게 다양한 경험을 통한 미래 역량 발달을,
학부모에게 상품 비교, 선택, 결제, 자동 보고서 생성까지 아우르는 편리함을,
제공기관에게 고객을 발견하고 수익을 창출할 기회를 제공합니다.
또한 O4O 오프라인 체험학습센터 `아자탐구생활`을 송파에 운영하며
온오프라인을 모두 포용하는 체험학습 토탈서비스 기업으로 성장하고 있습니다.

2024년 베트남, 중국 등 다양한 국가로 진출하여 글로벌 기업으로서,
한국의 선진 교육 시스템을 세계속에 한류와 함께 전파하고자 합니다.
경험많은 아이가 세상을 이끌어 간다!
교육철학을 바탕으로 세상의 모든 좋은 체험학습과 경험을 아이들에게 제공하기 위해
전 임직원이 노력하고 있습니다. 다양한 교육과 경험을 세상 속에서 즐겁게 참여할 수 있도록
아자스쿨은 오늘도 국내외를 달립니다.
롯데벤처스, 한화드림플러스, E.LAND, KB카드FUTURE9, IBK창공, 탭엔젤파트너스 등
유수의 VC로부터 투자 유치 및 사업모델을 고도화하며 SCALE UP 중인
아자스쿨과 함께 국내외에서 함께 성장하실 유능한 직원을 모십니다.

아자스쿨㈜는 2016년에 설립된 회사로 자본금 4억 2,500만원, 매출액 20억5천만원, 사원수 15명 규모의 벤처기업입니다.
서울 마포구 공덕역(서울창업허브) 최고의 교통 요지에 위치하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
풀스택 개발자
( 2명 )
담당업무
ㆍ풀스택 개발
ㆍ플랫폼 유지보수

스킬
ㆍPHP 개발 경험이 있으신 분
ㆍ그누보드5, 영카트를 이용한 웹 개발 경력있으신 분 
ㆍHTML, CSS, javascript 에 대한 이해와 개발 경험이 있으신 분 
ㆍMysql DB 설계 및 성능 최적화 능력이 있으신 분 
ㆍ버전 관리 도구(Git) 사용 경험 있으신 분
 ㆍ포트폴리오 필수 (진행했던 프로젝트 위주)

핵심역량
ㆍ 성취지향성, 협동심, 적응성, 성장지향성

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ RESTful API 설계 및 구현 경험이 있으신 분
ㆍ React 사용 경험이 있으신 분
ㆍ PHP 프레임워크(라라벨, CI) 사용 경험이 있으신 분
ㆍ 버전 관리 도구(Git) 및 이슈관리툴 사용 경험 있으신 분
ㆍ 팀워크 및 커뮤니케이션 능력이 좋으신 분
ㆍ 적극적인 문제 해결 능력과 창의적인 아이디어가 있으신 분 

근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간) - 3개월(협의 가능) 또는 계약직 
ㆍ 근무일시 : 주5일(월~금) 10시~19시 
ㆍ 근무지역 : (04147) 서울 마포구 백범로31길 21 서울창업허브 본관 7층(공덕동) - 서울 5호선 공덕 에서 400m 이내 

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.