[쿠팡풀필먼트서비스] 물류센터 자동화 설비 보전 전문가 (인천 지역)
Coupang Fulfillment Services(이하 CFS)는 쿠팡의 물류를 총괄하는 쿠팡의 계열사입니다. CFS는 물류센터(Fulfillment Center, 이하 FC) 운영을 책임지고 있으며, 업무효율성과 전문성 제고를 통해 글로벌 이커머스 기업으로 성장하기 위한 혁신을 이끌어 가고 있습니다. 

Fulfillment Center(이하 FC)는 쿠팡의 물류센터를 말하는 것으로 상품의 입고, 적재, 포장, 출고를 담당하는 곳입니다. FC는 단순한 물류 창고가 아닌, 첨단 기술이 집약된 하나의 Automation Factory로서, 제조업 생산 공장과 같이 각각의 업무를 전문화하고, 입고부터 출고까지 데이터를 기반으로 시공간을 효율적으로 관리하여 낭비를 최소화 하는 등 최적의 물류 시스템을 구현해 나가고 있습니다.
포지션 및 자격요건
물류센터 설비 보전 전문가
직무소개
ㆍFC 자동화 장비 정비 및 일일 문제점 해결 위한 현장 관리책임자(부) 역할을 담당함
ㆍ자동화 장비와 Utility에 대한 유지보수/관리를 담당하며 자동화 장비 문제점의 솔루션을 제시함으로써 FC Center가 지향하는 목표치에 부응할 수 있도록 지원함

담당업무
ㆍ물류센터 자동화 설비 관리 (컨베이어, 오토소터, 물류 OSR)
ㆍ팀원 및 KPI 관리 (MTBF, MTTR)
ㆍ엔지니어 경력 개발 계획 수립 및 교육 

자격요건
ㆍ4년 이상의 기계/전기 제어 및 5인 이상 팀의 KPI 관리를 경험하신 분
ㆍ기계/전기 관련 기능사 이상의 자격증을 보유하신 분
ㆍ자동화 설비 개선 경험을 보유하신 분 
ㆍ주/야간 교대근무가 가능하신 분 

우대사항
ㆍPLC 로직/ Inverter Parameter 수정 또는 HMI 작화 및 수정이 가능하신 분
ㆍ기구부 국산화 이상의 개선 경험을 보유하신 분 
ㆍSpare Parts 관리 경험을 보유하신 분
ㆍ설비 Set-Up 경험을 보유하신 분 

전형 절차
· 서류전형 - 전화면접 - 대면(화상)면접 ? 최종 합격
· 전형절차는 직무별로 다르게 운영될 수 있으며, 일정 및 상황에 따라 변동 될 수 있습니다.
· 전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내 드립니다.
· 고용형태는 정규직으로 12주의 수습기간을 포함합니다.


유의사항
참고 사항
· 본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
· 지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
· 보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.
· 직급과 담당 업무 범위는 후보자의 전반적인 경력과 경험 등 제반사정을 고려하여 변경될 수 있습니다. 이러한 변경이 필요할 경우, 최종 합격 통지 전 적절한 시기에 후보자와 커뮤니케이션 될 예정입니다.

개인정보 처리방침 ?
· 쿠팡 그룹은 입사지원자 개인정보 처리방침(아래 링크)에 따라 귀하의 개인정보를 수집하여 처리합니다.
  https://www.coupang.jobs/kr/privacy-policy/

서류 반환 정책 ?
ㆍ 본고지는 『채용절차의공정화에관한법률』제11조제6항에 따른 것 입니다. 
· 당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
· 위2항 본문에 따라 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용 서류 반환 청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제 3 호 서식]를 작성하여 이메일 (recruitingops@coupangfs.com) 로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14 일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
· 당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180 일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지 채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.
· 채용 및 업무 수행과 관련하여 요구되는 법령상 자격이 갖추어지지 않은 경우 채용이 제한될 수 있습니다