[휴머스온] Backend Engineer
(메세징 서비스 기술 운영)
㈜휴머스온은 2022년에 설립된 회사로 자본금 9억원, 매출액 187억 9,522만원, 사원수 45명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 선릉로 433 (역삼동, 세방빌딩)에 위치하고 있으며, IT 소프트웨어 공급, 빅데이터 마케팅 플랫폼 서비스.,디지털 마케팅 솔루션사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
백엔드 엔지니어
( ○명 )
[담당 업무]
1. 메시징 서비스 운영
문자, 알림톡/친구톡, RCS 등 메시징 서비스 중계 시스템(IMC) 관리
시스템 상태 점검 및 장애 발생 시 신속한 대응
2. 고객 기술 지원
고객사의 기술 문의 및 요청 사항 해결
메시징 서비스 사용법에 대한 가이드 제공 및 설명
3. 서버 및 데이터 관리
리눅스 기반 서버 관리 및 유지보수
데이터베이스(MySQL, Oracle 등) 점검 및 관리

[자격 요건]
- IT 운영 분야에서 3년 이상의 경력 보유하신 분
- 리눅스 기반 서버 관리 경험이 있으신 분
- 데이터베이스(MySQL, Oracle 등) 사용 경험이 있으신 분
- 고객 요청이나 기술 문의에 친절하고 정확히 응대할 수 있는 분

[우대 사항]
- 간단한 스크립트 작성 또는 개발 경험이 있는 분
- 메시징 서비스(문자, 알림톡/친구톡, RCS 등) 운영 경험이 있는 분
- IT 운영이나 기술 지원 업무에서 고객 커뮤니케이션 경험이 있는 분

[제출 서류]
- 제출 파일 (필수) : PDF 파일
- 경력 중심의 국문 이력서 , 자기소개서 (필수), 포트폴리오 (선택)
- 필수 기재 사항 
 ? 인적사항 : 국/영문 성함, 생년월일, E-mail, 휴대전화 번호
 ? 학력사항 : 학교명, 전공, 졸업 구분 등
 ? 경력사항 : 전체 경력의 입사일 및 퇴사일, 근무 형태, 간략한 이직 사유   

전형절차
ㆍ서류심사 > 과제 전형 > 면접 전형 > 인적성 검사 > 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ직무 연차 및 경력에 따라 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
ㆍ경우에 따라 2차 면접이 진행될 수 있습니다.

유의사항
ㆍ정규직 3개월 수습기간을 적용합니다.
ㆍ지원서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ취업보호대상자는 관련 법규에 의거하여 우대합니다.