SAP Data Migration Lead 
(1Y Contract, S/4 HANA)
쿠팡은 고객 감동 실현을 위해 존재합니다. 고객들이 "쿠팡 없이 그동안 어떻게 살았을까?" 라고 말할 때, 비로소 우리의 미션을 실현하고 있음을 알 수 있습니다. 고객들의 쇼핑과 식사, 생활 전반을 편하게 만들겠다는 유일한 집념으로 쿠팡은 수억 달러 규모의 이커머스 산업 전반의 혁신을 이끌고 있습니다. 쿠팡은 가장 빠르게 성장하는 이커머스 기업 중 하나로, 국내 커머스 업계에서의 독보적인 입지와, 고객 신뢰를 구축했습니다.
쿠팡은 스타트업 문화를 기반으로 한 글로벌 대형 상장사라고 자부합니다. 이것이 창립 당시의 기민함을 지하며, 신규 서비스를 끊임없이 출시하며 비즈니스를 확장해 나가는 우리의 성장 동력입니다. 쿠팡의 모든 임직원에게는 기업가 정신을 갖추고 새로운 혁신과 이니셔티브를 추진할 수 있는 기회가 주어집니다. 주저 없이 일에 뛰어들어 성과를 이루고자 하는 과감성이, 바로 쿠팡이 일하는 방식의 본질입니다. 쿠팡에서는 여러분 자신, 동료, 팀 그리고 회사 전체가 매일 성장하는 모습을 목격할 것입니다.
쿠팡의 모든 직원은 커머스의 미래를 만들겠다는 쿠팡의 미션에 진심입니다. 우리는 고객의 문제를 해결해 나가고, 전통적인 관념과 통념에 맞서며 실현 가능한 한계를 뛰어넘고 있습니다. 고가용성 (always-on) 과 최첨단의 앞선 기술 (high-tech), 초연결사회 (hyper-connected world) 에서의 놀라운 업무 경험을 원하신다면, 지금 바로 쿠팡에 합류하세요.
포지션 및 자격요건
SAP Data Migration Lead 
(1Y Contract, 
S/4 HANA)
( 0명 )
업무 내용 
ㆍ정확한데이터 생성과 변환, 보존을 위해 다양한 마스터 데이터 관리 항목의 프로세스 및 유지 관리를 수행 
ㆍ워크숍을진행해 명확한 의견 제시와 리드, 데이터 마이그레이션에 대한 모범 사례를 바탕으로 주요 설계 관련 결정을 도출 
ㆍ엔드투엔드(End-to-end)마스터 데이터 거버넌스 프로세스의 설계 및 최적화 
ㆍ마스터데이터 정책, 표준, 절차와 관련한 전략적 결정을 지원
ㆍ 표준준수를 위해 솔루션 개발을 통제 
ㆍ프로젝트착수, 기획, 블루 프린팅, 구현, 고라이브, 하이퍼케어 단계에서 팀을 리드 
ㆍ기능오너와 긴밀한 관계를 구축하고 유지 및 풍부한 기술 및 프로세스 지식을 활용하여 참여를 유도

자격 요건 
ㆍ프로젝트구현 또는 롤아웃 단계에서 SAP 마스터 데이터 마이그레이션 경험을 보유하신 분
ㆍSAP 데이터관리, 데이터 거버넌스, 또는 데이터 품질 관리 경험을 보유하신 분
ㆍSAP S/4HANA Migration Cockpit 경험을 보유하신 분
ㆍSAP재무(Finance),구매(Procurement) 모듈에 대한 이해도가 높으신 분

우대 사항  
ㆍ데이터품질 관리 방법론, 데이터 프로파일링 기법, 데이터 정제 프로세스에 대한 지식을 보유하신 분 
ㆍ복잡한데이터 문제를 분석하고 효과적인 해결책을 제시할 수 있는, 뛰어난 분석 및 문제 해결 역량을 보유하신 분 
ㆍ개별적으로 그리고 팀의 일원으로 일하며, 여러 우선 과제와 마감일을 효율적으로 관리하는 능력을 보유하신 분 
ㆍ고객과 파트너에 대한 자연스러운 응대 능력을 보유하신 분 
ㆍ능숙한 영어 및 한국어 구사력을 보유하신 분


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ전형절차는 직무별로 다르게 운영될 수 있으며, 일정 및 상황에 따라 변동 될 수 있습니다.
ㆍ전형 일정 및 결과는 지원서에 등록하신 이메일로 개별 안내 드립니다.

유의사항
참고사항
ㆍ1년 계약직 포지션입니다. 
ㆍ본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
ㆍ보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 어떠한 불이익도 미치지 않습니다.
ㆍ직급과 담당 업무 범위는 후보자의 전반적인 경력과 경험 등 제반사정을 고려하여 변경될 수 있습니다. 이러한 변경이 필요할 경우, 최종 합격 통지 전 적절한 시기에 후보자와 커뮤니케이션 될 예정입니다.
개인정보 처리방침
ㆍ쿠팡 그룹은 입사지원자 개인정보 처리방침(아래 링크)에 따라 귀하의 개인정보를 수집하여 처리합니다. 
ㆍhttps://www.coupang.jobs/kr/privacy-policy/
서류반환정책
ㆍ본고지는 『채용절차의공정화에관한법률』제11조제6항에 따른 것 입니다.
ㆍ당사 채용에 응시한 구직자 중 최종 합격이 되지 못한 구직자는 『채용절차의 공정화에 관한 법률』에 따라 제출한 채용서류의 반환을 청구할 수 있음을 알려 드립니다. 다만, 홈페이지 또는 전자우편으로 제출된 경우나 구직자가 당사의 요구 없이 자발적으로 제출한 경우에는 그러하지 아니하며, 천재지변이나 그 밖에 당사에게 책임 없는 사유로 채용서류가 멸실된 경우에는 반환한 것으로 봅니다.
ㆍ위2항 본문에 따라 채용 서류 반환 청구를 하는 구직자는 채용 서류 반환 청구서 [채용절차의 공정화에 관한 법률 시행규칙 별지 제 3 호 서식]를 작성하여 이메일 (recruitingops@coupang.com) 로 제출하면, 제출이 확인된 날로부터 14 일 이내에 지정한 주소지로 등기우편을 통하여 발송해 드립니다. 이 경우 등기우편요금은 수신자 부담으로 하게 되오니 유념하시기 바랍니다.
ㆍ당사는 위2항 본문에 따른 구직자의 반환 청구에 대비하여 채용 여부가 확정된 날로부터 180 일간 구직자가 제출한 채용서류 원본을 보관하게 되며, 그때까지
ㆍ채용서류의 반환을 청구하지 아니할 경우에는 『개인정보 보호법』에 따라 지체 없이 채용서류 일체를 파기할 예정입니다.
ㆍ채용 및 업무 수행과 관련하여 요구되는 법령상 자격이 갖추어지지 않은 경우 채용이 제한될 수 있습니다