엔이에스 개발자 경력 채용

스마트팩토리를 구축하고 공급하는 회사
수평적인 구조로 자유롭고 편안하게 다닐 수 있는 회사
하루가 다르게 성장하고 있는 주식회사 엔이에스입니다.

저희 스마트팩토리는 감지(Sensor), 판단(Control), 수행(Actuator) 기능을 통한
유연 생산체계를 구현하는 공장을 현실합니다.

공간 데이터베이스 관리 기술과 증강현실 기술을 접목하여
지하 시설물의 유지관리가 가능한 솔루션,
웨어러블 디바이스 기술과 디지털 사이니지 기술이 접목된 디지털 헬스케어,
소상공인과 상생할 수 있는 타겟형 O2O(Online to Offline) 서비스를 제공합니다.

엔이에스는 4차 산업혁명의 선도자로서의 역량이 있는 인재를 모집합니다.
함께 성장하고, 다양한 경험을 쌓으며 앞으로 나아갈 인재라면 모두 지원 가능합니다.










면접 준비사항
① 면접 시 서류 준비 
             - (필수)이력서 1부
             - (필수)자기소개서 1부
             - (선택)포트폴리오 1부
             - (선택)본인을 어필할 수 있는자료(형태 상관 없음)










서류 검토 참고사항
① 대표님 출장이 많아 서류 검토시 다소 시간이 소요되는 점 참고 부탁드립니다.
모집부문 및 상세내용
모집부문 상세내용
웹 개발자 모집
00명(경력무관)

담당업무
ㆍ웹 애플리케이션 개발 및 유지보수
    - 웹사이트 및 애플리케이션의 기능 구현과 개선
    - 사용자 요구사항에 따라 새로운 기능 추가 및 기존 기능 수정
ㆍ프론트엔드 및 백엔드 개발
    - HTML, CSS, javascript를 이용한 프론트엔드 개발.
    - 서버 사이드 언어(예: Node.js, Python, PHP 등)를 이용한 백엔드 개발.
ㆍ데이터베이스 설계 및 관리
    - 데이터베이스 구조 설계 및 최적화.
    - SQL 또는 NoSQL 데이터베이스 관리 및 쿼리 작성.
ㆍ기술적 문제 해결
     - 웹 애플리케이션의 성능 문제 및 버그 수정
     - 보안 취약점 분석 및 대응
ㆍ협업 및 문서화
     - 프로젝트 팀과 협업하여 요구사항 분석 및 기술 설계
     - 코드 및 시스템 문서화
ㆍ테스트 및 배포
    - 웹 애플리케이션의 기능 테스트 및 품질 보증
    - 배포 과정 관리 및 유지보수
 자격요건 및 우대사항
ㆍ부서간 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분
ㆍ자기 주도적 학습이 가능하고 성장에 대한 의지가 있는 분
ㆍReact, Vue.js 등 최신 프론트엔드 프레임워크 경험이 있는 분
ㆍ모바일 반응형 웹 디자인 개발 경험이 있는 분
ㆍNode.js, Django, Flask, FastApi 등 백엔드 프레임워크 경험이 있는 분
ㆍRESTful API 및 GraphQL 설계 및 구현 경험이 있는 분
ㆍMySQL, PostgreSQL, MongoDB, Redis 등 다양한 데이터베이스 시스템 경험이 있는 분
ㆍAWS, Google Cloud, Azure 등 클라우드 플랫폼 사용 경험이 있는 분
ㆍ서버리스 아키텍처 및 CI/CD 파이프라인 경험이 있는 분
ㆍGit 및 버전 관리 시스템 사용 경험이 있는 분
ㆍ학사장교 전역자 우대(육군사관학교, 육군 3사관학교, ROTC)
ㆍ남성일 경우 병역 필 이행자 우대
ㆍIT업종 유관 경력
ㆍ국가과제 프로젝트 경험 인력
 











복리후생

4대보험

 - 이 부분은 너무 기본적인 거라 넘어가도록 하고 다음거 보시죠. 


야근 시 저녁식사 제공

  - 야근을 안하는 직원도 당연히 저녁식사 가능합니다.

 - 다 같이 가보고 싶은 맛집도 가능합니다.

 - 대표님께서 근무 중에 서프라이즈 간식 배달도 해주십니다.


스낵바 운영

 - 주기적으로 먹고싶은 간식이나 음료등을 요청할 수 있습니다.

 - 배고프면 언제든 눈치보지 않고 먹어도 됩니다. (주위를 둘러보면 이미 다 먹고 있습니다.)


구내식당

 - 회사 건물 내에 구내식당이 있습니다.

 - 요일마다 한식, 중식, 양식 등 여러메뉴가 제공됩니다.

 - 한강라면, 소면, 계란후라이, 아이스크림 등이 있는 셀프바도 있습니다.


회식

 - 팀 회식 또는 전 직원 회식이 있습니다.

 - 술은 강요하지 않습니다.

 - 이차도 강요하지 않습니다.


자유로운 조직문화

 - 트레이닝복만 아니면 됩니다. 자율복장을 선호합니다. 정장은 넣어두세요.(좋아하면 입으셔도 됩니다.)

중소기업 취업 청년 소득세 감면 적용

 - 중소기업 취업 청년 소득세 감면 적용 대상자는 반영해 드립니다.

기타

 - 회사 건물 1층에 카페가 있습니다.

 - 회사 직원 절반 이상이 2,30대로 젊습니다. 

 - 회사 건물에 흡연부스가 설치되어 있어 흡연자분들은 자유롭게 흡연 가능합니다. 

 - 볼링이나 낚시, 게임등을 좋아하는 사람들은 함께 즐길 수 있습니다.

 
직장인에게는 업무의 이해와 실력이 필요합니다.

하지만 그것을 뒷받침해주는 것은 같이 일하는 동료들과 회사의 분위기라고 생각합니다.

회사에서 근무를 하게되면 하루의 절반 이상의 시간을 보내게 됩니다.

그리고 그중 가장 많이 마주치고 접하게 되는 것은 같이 일하는 동료입니다.

서로를 이해하고 협력하고 믿는 것이 가장 우선이라고 생각합니다.

저희와 함께 이해하고 협력하며 성장해 나아갈 신입사원, 경력사원을 모집하고 있습니다.

스펙이 빵빵하지 않아도, 실력이 조금 부족해도 괜찮습니다.

함께 노력하며 성장해 나아갈 수 있는 끈기와 의지를 가진 지원자분들을 찾습니다.

많은 관심과 지원 부탁드립니다. 기다리고 있을게요 ♪(^∇^*)


(자기소개서는 양이 많은 것보다 간결하고 진솔한 내용을 넣어주세요. 양보다 질이 중요합니다.)

 








근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직(수습기간)-3개월
ㆍ 근무일시 : 주 5일(월~금) 오전 9시~오후 6시
ㆍ 근무지역 : (28501) 충북 청주시 청원구 상당로 314, 363호



전형절차
서류전형
면접전형
최종합격
접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : 채용 시 마감
ㆍ 접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 잡코리아 온라인 이력서
유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.