[정규직] 프론트, 백엔드 개발자를 모십니다.
탄소관리 플랫폼의 선두주자, 윈클에서 함께할 개발자를 찾습니다!
저희 윈클은 온실가스 배출량 산정부터 상쇄에 이르는 전 과정을 원스톱으로 관리하는 솔루션을 제공하는 혁신적인 플랫폼을 개발하고 있습니다. 지속 가능한 미래를 위해 중요한 역할을 수행하고자 하는 열정적인 개발자 여러분을 모시고자 합니다.
포지션 및 자격요건
프론트
( 1명 )
담당업무
윈클의 사용자 인터페이스와 사용자 경험(UX)을 설계하고 개발합니다. 고객이 플랫폼을 쉽게 이용할 수 있도록 직관적이고 반응성이 뛰어난 웹 애플리케이션을 구현합니다. 

필요역량
HTML, CSS, JavaScript에 대한 깊은 이해와 React.js, TypeScript와 같은 최신 프레임워크 사용 경험이 필수입니다. 사용자 경험을 고려한 UI/UX 설계에 대한 이해도가 높아야 하며, 크로스브라우징과 반응형 웹에 대한 경험이 요구됩니다.

우대사항
Figma를 통한 협업 경험, 웹 애니메이션 제작 경험, 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분을 우대합니다. 
백엔드
( 1명 )
담당업무
윈클 플랫폼의 백엔드 시스템을 설계하고 개발합니다. API 설계 및 구현, 데이터베이스 관리, 서버 유지보수를 책임지며, 확장 가능한 안정적인 시스템을 구축합니다.

필요역량
TypeScript, Python, Java, Spring framework등에 대한 깊은 이해와 실무 경험이 필수입니다. RESTful API 설계 및 구현, MySQL, PostgreSQL 등 관계형 데이터베이스 관리 경험이 필요하며, 클라우드 환경(AWS)에서의 배포 및 운영 경험이 중요합니다. 

우대사항
ㆍ공개 분산원장 기술에 대한 관심 및 글로벌 메인넷 기업과의 협업에 거부감이 없으신 분을 우대합니다.
ㆍ마이크로서비스 아키텍처(MSA)의 이해, Docker 및 Kubernetes 환경에서의 개발 및 운영 경험이 있으신 분

급여
급여수준 : 협의 후 결정
기본급 기준이며 스톡옵션은 근무 3년 이상 후 협의 가능합니다. 윈클은 능력과 성과를 존중하며, 이에 맞는 보상을 제공합니다.


모집 조건 및 우대사항
필수 조건:
2년 이상의 관련 분야 실무 경험
원활한 협업과 커뮤니케이션 스킬 보유

우대 사항:
탄소관리 또는 환경 관련 프로젝트 경험
글로벌 팀과의 협업 경험
블록체인, 해시그래프 등 공개 분산원장 기술에 대한 이해


전형절차
ㆍ서류 전형: 이력서 및 포트폴리오(해당 시) 제출
ㆍ1차 면접: 기술 인터뷰
ㆍ2차 면접: 최종 인터뷰 (필요 시)
ㆍ최종 합격: 조건 협의 및 입사
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.


복리후생
주 5일 근무
오전 10~오후 7시 근무 (필요 시 조정가능)
급여 외 식대 제공


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.


지속 가능한 미래를 함께 만들어갈 여러분의 많은 지원 바랍니다!

문의 및 지원 방법:
이력서와 포트폴리오를 dev@wincl.io으로 보내주세요.
윈클과 함께 새로운 도전에 나설 준비가 되셨다면 지금 바로 지원하세요!