[인텔리전스랩스] 데이터 분석가
(AI 챗봇 품질 강화) (계약직)
포지션 및 자격요건
데이터 분석가
(AI 챗봇 품질 강화)
담당업무
ㆍAI 챗봇 서비스 개발에 관심이 있는 신입 데이터 분석가 또한 충분히 합류하실 수 있는 포지션으로, 
ㆍ데이터 분석, 라벨링, LLM/RAG 기반 파이프라인 구축을 함께 진행하며, 대화형 AI 서비스 개발의 전반적인 프로세스를 이해하고 실무 경험을 쌓으실 수 있습니다.
- 메이플스토리, 던전앤파이터 등 넥슨 게임의 데이터 수집, 처리 및 라벨링
- AI 모델의 정성적/정량적 성능 평가 및 개선을 위한 기초적인 데이터 분석
- 평가 결과를 바탕으로 파이프라인 개선 및 성능 최적화 지원 (입사 후 습득하며 업무 수행 가능한 환경)

자격요건
- 개인 프로젝트나 AI 경진대회/공모전 등에서 비즈니스 인사이트 도출 및 문제 해결 경험이 있으신 분
- 최근 메이플스토리에서 다양한 이벤트나 콘텐츠 플레이 경험이 있으신 분
* 지원서류 내 본인의 메이플스토리/ 닉네임 필수 기재

우대사항
ㆍ수학/통계/컴퓨터 공학 등 데이터 분석 관련 학위를 보유하신 분
ㆍ모델 학습 및 평가에 필요한 데이터 수집, 증강, 라벨링 작업 경험이 있으신 분
ㆍ데이터 분석 및 AI 기술에 대한 높은 관심과 열정이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → 면접전형 → 최종합격

기타사항
ㆍ본 공고는 6개월 계약직 포지션이며, 채용 시점에 따라 다소 차이가 있을 수 있습니다.
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. 
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다. 
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다. 
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.