데이타와이드㈜
Splunk 엔지니어 모집
데이타와이드㈜는 2013년에 설립된 회사로 서울 강남구 테헤란로43길 14(역삼동)에 위치하고 있습니다.

2024년 기준으로 10년이상 정보보호  이상징후 분야 및 빅데이터 사업을 운영하고 있는 중소기업이며,
보안사고이상징후탐지솔루션 MOUM,  툴박스 for Splunk, 빅데이터, 정보보호솔루션, 컨설팅 등 사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
SPLUNK 엔지니어 모집 ( 경력 ) 
[ 공통 자격요건 ] 
ㆍ학력 : 대졸 이상

[ 담당업무 ] 
ㆍSplunk 빅데이터분석플랫폼 엔지니어링
ㆍSplunk 빅데이터분석플랫폼 유지보수

[ 우대사항 ] 
ㆍPython 사용 경험자 우대
ㆍSplunk(스플렁크) 경험자 우대
ㆍ통합로그분석솔루션 경험자 우대
ㆍIT관련 전공자 우대
ㆍ실무경험 우대

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차 면접 > 임원 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.