소중한 사람과 시간을 
함께 보낼 수 있도록
사람은, 시간과 공간이라는 물리적 한계에 갇힌 채 일생을 보냅니다.
그래서 벤디트는, 자동화 솔루션을 만들었고, 이를 통해 사람들을 
아무 의미 없는 단순 반복 노동에서 해방시키고 있습니다.
국내 숙박업 만이 아닙니다. 시공간을 분할 판매하고 관리하는 
수율 관리(Yield Management) 시장 전체로의 도약,
글로벌 확장이 바로 VENDIT의 다음 스테이지가 될 것입니다.
포지션 및 자격요건
엔지니어 
( 1명 )

엔지니어를 채용하는 이유 

- 벤디트는 하드웨어(키오스크, 키텍 등), 소프트웨어(Cloud, CMS 등) 두 분야 모두 서비스 하고 있습니다. 각 서비스가 독립적이지 않고 서로 연관되는 기능이 많습니다. 고객에게 발생하는 문제들을 빠르게 해결 하여야 합니다. 
- 우리에 서비스를 고객이 온전하게 사용하기 위해서는 숙박업 특성상 필드 엔지니어에 키텍에 대한 이해가 반드시 필요합니다. 
- 계속해서 프로세스를 고도화 하여야 합니다. 설계, 설치, A/S, 구매, 재고관리 ,생산업체 관리 등 벤디트의 성장와 함께 같이 성장할 엔지니어가 필요합니다. 


엔지니어 업무 환경

- 고객 경험에 열정과 지식을 공유할 수 있는 동료와 함께 합니다
- 벤디트에서 사용하는 다양한 하드웨어 및 개발 도구에 대한 교육과 연구개발 기회를 제공합니다. 
- 고객에게 최상의 서비스를 제공하기 위해 지속적인 기술 개발 및 혁신에 도전합니다. 
- 엔지니어 Specialist뿐만 아니라 PO, PM 등의 커리어 패스를 지원합니다.
- 모든 벤더들이 본인의 목표(창업 등)을 달성하는 게 우리의 지향점입니다. 
   따라서 엔지니어 업무지식뿐만 아니라 비즈니스에 대한 인사이트를 기를 수 있는 환경을 제공 합니다.


진행하시게 될 업무

- 기술을 통해 노동 집약적인 현실을 타파하고 사람에게 더 많은 자유를 안겨주기 위한 일
- 벤디트 서비스에 대한 기술 지원(키오스크, 클라우드, 컨시어지 서비스, 부킹엔진 등)
   -> 키오스크 현장 설치 및 교육 / 설치 후 고객 케어 업무 등 
- 다양한 하드웨어 및 소프트웨어 기술을 이용하여 지속적으로 제품을 발전시키는 일 
- 데이터를 활용한 고객 경험 방향성 제안 및 구축


이런 분과 함께 성장하고 싶습니다.

- ★운전 면허증 필수★ 
- 전기, 전자, 기계 공학 등과 같은 하드웨어 분야에 역량을 갖추신 분
- 정성적/정량적 데이터 기반의 문제 정의 및 해결을 하실 수 있는 분
- 기술적인 문제 해결 능력과 창의력이 뛰어나신 분
- 벤디트의 서비스를 이용하는 고객들의 성공적인 경험에 집착하시는 분


이런 분이면 더욱 좋겠습니다.

- Yield Management 계열 종사 경험 또는 창업 경험을 갖고 계신 분
- IoT, 스마트 홈, 스마트 빌딩 등 관련 분야 역량을 갖추신 분 
- 다양한 기기 간의 연동 및 통신 프로토콜에 대한 이해가 있으신 분 
- 사용자의 불편사항 및 개선 사항을 파악하고, 제품을 개선하는 능력을 보유하신 분 


근무 조건

- 임금 관련 예산을 고정하지 않습니다. 
- 동종 업계 최고의 임금으로 대우합니다.
- 보상은 벤디트의 성공과 관계 없이 이뤄집니다.
  (지고 있는 팀도 이기기 위해서 시세에 맞는 임금 지불)
- 연봉의 최대 50% 수준 스톡옵션 지급 가능 (협의)
- 급여 외 인센티브 조건 등 협의 가능
- 근무지: 본사 근무 (서울시 구로구 디지털로 272, 한신IT타워 401호)

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 처우협상> 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.


________________


벤디트를 소개합니다.

벤디트는 현재 크게 성장하고 있는 숙박업 시장에서, 업무처리 자동화를 위한 클라우드 기반 객실관리 시스템, 키오스크, 부킹엔진 등의 제품을 연구하고 개발했으며 B2B SaaS의 형태로 서비스하고 있습니다.

최소 규모인 1 Account 고객의 MRR이 60만, ARR이 720만 원에 이르는 상당한 프리미엄 구독 서비스 입니다.

숙박업, 항공 서비스, 나아가 노래방 등의 산업은 재고를 쌓아놓고 판매하는 영역이 아닌 특정한 시간이 지나면 상품성이 소멸되어 버리는 산업입니다. 시/공간을 분할해 판매하므로 시기에 맞게 적정한 가격을 제시해 공실률을 최소화하는 등 수율(Yield)에 대한 관리가 필요한 영역, 이를 일드 매니지먼트⑴ 영역 이라고 합니다.

기존 일드 매니지먼트에서 사용되던 PMS⑵와 RMS⑶등 솔루션은 "반복 업무 처리에 대한 자동화"나 "원격관리"가 전혀 수행되지 않는 상태로 시장에 공급되어 왔습니다. 2022년 현재까지도 2000년대 초반의 기술력에 머무르고 있습니다.

벤디트는 이 영역을 RPA⑷및 각종 3rd-Party API 연동, 하드웨어 개발 등 다양한 방식의 기술 연구와 개발을 통해서 완전히 자동화 했습니다. 하지만 아직까지도 3평 남짓한 백 오피스에 갇혀 24시간 사업을 유지 해야만 하는 숙박업주, 상업시설 운영자들이 엄청나게 많습니다.

벤디트는 반복 업무 처리 자동화는 물론, 나아가 인간의 지성이 투입되어야 하는 업무까지도 모두 자동화하여 하이퍼 오토메이션⑸을 이루고자 합니다. 벤디트는 이러한 기저로 인간이 보다 가치있는 일에 몰입하고 시간을 투자할 수 있는 환경을 만들어 나가고 있습니다.

⑴ Yield Management, 수율 관리
⑵ Property Management System, 자산 관리 시스템
⑶ Room Management System, 객실 관리 시스템
⑷ Robotic Process Automation, 소프트웨어 로봇을 통한 프로세스 자동화
⑸ Hyper Automation, RPA의 다음단계로 인간의 지성을 모방하는 수준

이렇게 일드 매니지먼트 영역에서 RPA, 나아가 하이퍼 오토메이션에 가장 직접적인 방식으로 도전하고 있는 벤디트에는, 팀이 더 빠르게 성장하는데 있어 핵심 역할을 수행할 엔지니어님이 꼭 필요합니다.