NHN 
NHN은 오늘을 만드는 기술, 세상과 호흡하는 IT 기술로 우리의 일상을 풍요롭게 만듭니다.  
게임, 기술, 결제, 커머스, 콘텐츠 5대 핵심 사업을 통해 2030년까지 글로벌 테크 컴퍼니로 성장하고자 합니다.  

___

Game BI팀을 소개해요
Game BI팀은 NHN에서 운영하는 다양한 게임의 데이터를 가공, 변환, 추출하는 데이터 파이프라인 및 플랫폼을 개발 및 운영합니다.
게임 분석 지표에 필요한 DW/DM을 모델링하고, 게임 데이터 파이프라인을 개발하며, 각 사업부에 필요한 데이터를 지원하는 역할을 하고 있습니다.
다양한 게임에서 생성되는 대용량 데이터를 분산 처리해 Self Service BI가 가능하도록 데이터를 잘 흐르게 하는 것을 목표로 하고 있습니다.
 우리 팀은 이렇게 일해요
· 해결해야할 문제에 대해서 여러 방안을 기술조사하고, 다방면으로 검토하며, 빠르게 의사 결정을 하려고 노력합니다.
· 효율적인 데이터 처리와 안정적인 데이터 파이프라인을 운영하기 위해 다양한 방식으로 고민하며, 어떻게 하면 사용자가 데이터 분석을 하기 편한 환경을 구축할 수 있을까 고민합니다.
· 문제를 장기적인 관점으로 바라보며 문제 해결 방안을 구성원 모두 고민하고 자유롭게 토론합니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· 다양한 종류의 게임에서 발생되는 데이터를 처리하는 경험
· 대용량 분산 처리 시스템을 경험할 수 있는 기회
· ETL 처리, 데이터파이프라인 설계, DW/DM 모델링 등 데이터를 입수하고 소비하는 일련의 과정을 모두 직접 개발하고 설계하는 경험
· 게임 지표를 활용한 데이터 분석 작업하는 경험
___

이런 업무를 해요 (주요 업무)  
· 게임BI 개발 및 운영
· ODS, DW, DM 설계/개발 및 운영
· ETL 설계, 개발 및 운영
 이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· SQL 활용 능력을 가지신 분
· 3년 이상의 관련 경력 또는 이에 준하는 실력이나 경험을 갖추신 분
· DW/DM 모델 설계 및 운영 경험이 있으신 분
· OLAP 솔루션 및 시각화 도구 활용 경험이 있으신 분
· Linux, Hadoop 에코시스템에서의 데이터 처리 경험이 있으신 분
· 의사결정자 및 유관부서와 유연하고 명확하게 소통할 수 있는 커뮤니케이션 능력을 가지신 분

이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· 게임 서비스의 지표 데이터 분석 경험이 있으신 분
· ETL 설계 및 개발, 운영 경험이 있으신 분
· 데이터 거버넌스 체계 수립 경험이 있으신 분
 ___

지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 기재해주세요. 
· 해오신 업무를 프로젝트 단위로 잘 정리해서 적어주세요. 
· 포트폴리오, 노션, 깃허브 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해주세요. 
· 일부 포지션에서는 포트폴리오 제출이 필수입니다. 확인하시고 꼭 제출해주세요. 
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋아요 

NHN으로의 합류 여정
· 서류전형 > T인터뷰(Tech - 프리테스트, 기술면접) > C인터뷰(Career) > 최종합격
* 서류 제출 시, 개발과 운영에 모두 참여한 프로젝트의 데이터 아키텍처에 대한 발표자료 제출 필수


꼭 확인해주세요 
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다. 
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다. 
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함) 
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다. 
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다. 
· 근무지는 판교 삼평동 플레이뮤지엄(Play Museum)입니다.  
· 가지고 계신 경험을 충분히 보여주실 수 있도록 학력/경력은 빠짐없이 모두 작성 부탁드립니다.

더 알아보기 
· 공식 링크드인과 인스타그램, INSIDE NHN에서는 더 생생한 소식을 확인할 수 있습니다.