[메이플스토리M] 게임 프로그래머
포지션 및 자격요건
게임 콘텐츠 
프로그래머
담당업무
ㆍ메이플스토리M 신규 콘텐츠 및 시스템 개발
ㆍ국내 및 해외 게임 콘텐츠 개발/유지보수
ㆍ게임 최적화 및 리팩토링

자격요건
ㆍUnity Engine, C#, VC++을 이용하여 개발 가능하신 분
ㆍ2D/3D 프로그래밍에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ네트워크 프로그래밍과 멀티 스레드 환경에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ협업과 커뮤니케이션이 원활하신 분

우대사항
ㆍMMORPG 개발 경험이 있으신 분
ㆍ중국, 대만, 일본 등 해외 서비스 개발 경험이 있으신 분
ㆍ모바일 게임 개발 경험이 있으신 분
ㆍNGUI 사용 경험이 있으신 분
ㆍ클라이언트 프로파일링 및 최적화 경험이 있으신 분
ㆍ대규모 코드 기반의 프로젝트를 경험해 보신 분
ㆍ서버/클라이언트 구분 없이 개발 가능하신 분
서버 콘텐츠
프로그래머
담당업무
ㆍ메이플스토리M 게임 콘텐츠 서버 사이드 개발/유지보수
ㆍ메이플스토리M 게임서버 및 미들웨어 최적화

자격요건
ㆍVC++, .NET(C#)을 이용하여 개발이 가능하신 분
ㆍ네트워크 프로그래밍과 멀티 스레드 환경에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ데이터베이스 프로그래밍 가능하신 분

우대사항
ㆍMMORPG 개발 경험 있으신 분
ㆍ해외 서비스 개발 경험 있으신 분
ㆍRedis를 사용한 개발 경험 있으신 분
서버 프로그래머
담당업무
ㆍ메이플스토리M 콘텐츠 관련 데이터 추출/분석 등의 관리
ㆍ메이플스토리M 빌드 및 리소스 패치 및 툴 개발
ㆍ메이플스토리M DB관리 및 패치
ㆍ메이플스토리M 운영 툴 개발

자격요건
ㆍVC++, .NET(C#)을 이용하여 개발이 가능하신 분
ㆍ네트워크 프로그래밍과 멀티 스레드 환경에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ데이터베이스 프로그래밍 가능하신 분

우대사항
ㆍ웹 서비스 프로그래밍이 가능하신 분
ㆍAWS 등 Cloud Infra 환경에 대한 경험과 관심이 있으신 분
ㆍGit을 사용한 소스 형상관리 사용 경험이 있으신 분
ㆍ젠킨스, 런덱 등의 빌드 배포 시스템 사용 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 → *코딩테스트 → 면접전형 → 최종합격
  * 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.

기타사항
ㆍ본 공고는 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ서류전형 결과는 1개월 이내로 안내드릴 예정입니다.
ㆍ국가보훈 취업지원 대상자는 관련 법령에 의거하여 우대합니다.
ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내드릴 예정입니다.