㈜휴머스온을 소개해요
[MarTech를 이끄는 빅데이터 마케팅 플랫폼, 휴머스온]
휴머스온은 AI 기반의 빅데이터 디지털 마케팅 플랫폼입니다.

빅데이터 마케팅 플랫폼 서비스 'TasOn'과 통합메세징 솔루션인 'TMS'을 보유하고 있으며, 유수 글로벌 기업에게 서비스를 제공하고 있습니다.

주요 고객사로는 삼성전자, 대한항공, 스타벅스, 배달의민족, 롯데이커머스, BMW, 현대자동차, 국세청 등등 국내 대부분의 기업에서 휴머스온의 서비스를 이용하고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍTMS 클라우드 화 프론트/백 분리
ㆍ메시징 서비스 admin 프론트엔드 개발
ㆍ문자,알림톡,이메일,푸시 발송 서비스의 프론트엔드 개발
ㆍ디벨로퍼 사이트 프론트엔드 개발
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 5년 이상
ㆍReact, Angular,Vue.js 등 최신 framework 중 하나 이상의 실무 경험 보유자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍnextjs, typescript 경험자
ㆍ대용량 데이터베이스, 서비스 개발(JAVA) 관련 경험자
ㆍ커머스 카테고리에서 프론트엔드 개발 경험자
ㆍ메시징 서비스 경험자
이런 기술이 필요해요
Angular
React
TypeScript
Vue.js
Next.js
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 선릉로 433 (역삼동, 세방빌딩) 10, 12, 18층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[근무 환경은 이래요]
ㆍ신규입사자 입사축하선물 / 웰컴키트 지급/ 멘토링제도
ㆍ카페테리아 운영 중(조식 제공)
ㆍ간식 무한 제공(커피, 음료, 컵라면, 햇반 등)
ㆍ야근 식대, 택시비 지원
ㆍ인재추천 포상금 지원

[자기 계발을 지원해요]
ㆍ사내 정기 세미나(신기술, New 트렌드 등)
ㆍ외부 유료교육 및 세미나 지원
ㆍ도서 구매 지원

[잘 쉬는 것도 중요해요]
ㆍ명절연휴직전, 징검다리휴일, 연말 전사휴무
ㆍ장기근속자 휴가(&포상금) 지급
ㆍ자유로운 연차(반차) 사용

[개인의 생활을 지원해요]
ㆍ명절 선물 2가지 지급(① 귀성여비 ② 선물세트)
ㆍ생일 선물 지급
ㆍ결혼기념일 조기퇴근
ㆍ경조사 지원(휴가, 경조금, 경조화환)
ㆍ각종 문화 활동 진행(음악회, 무비데이 등)
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류심사 ＞ 전화 인터뷰(Optional) > 면접 전형(2차 면접 Optional) ＞인적성 검사 ＞ 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2025. 01. 02 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.