타이아(주) 비즈니스센터(서울)
시스템팀 IT 관련 부문 채용공고
타이아는 2008년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 18억 8,189만원 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 광주 광산구 신창로 127 (신창동, 신창타워)에 테크놀로지센터[본사] / 서울 강남구 봉은사로 610 (삼성동, 수도빌딩)에 비즈니스센터가 위치하고 있으며, 스마트 공장 구축, 산업정보+제어기술, 산업용소프트웨어+산업용하드웨어(ABB,APDM)사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
비즈니스센터
시스템팀
[네트워크/서버/정보통신/IT 관련 부문]
( O명 )
담당업무
ㆍ정보화 시스템 및 인프라 설계 / 구축
ㆍ프로젝트 관리 및 운영, 유지보수
ㆍ서버, 데이터베이스 구축 및 운영

자격요건
ㆍ신입 / 경력

우대사항
ㆍ네트워크 & 서버, 데이터베이스 쿼리 관련 지식 보유자
ㆍIT관련 학과 우대 (컴퓨터공학과, 정보통신공학과 등)
ㆍ컴퓨터활용능력우수 / 정보처리기사 / 네트워크관리사2급
   / 정보통신기술자 경력수첩, 보안 등 관련 자격증 소지자
ㆍ물리서버 구축 및 관리 경험 / 클라우드 서버 운용 경험자
ㆍ이기종 인터페이스 경험 및 역량 보유자
ㆍ운전 가능자(법인차량)
ㆍ해외여행 결격 사유가 없는 자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접(실무진/화상면접) > 임원면접(대면면접) > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보드립니다.
ㆍ근무형태 : 정규직 / 시용기간 - 3개월 후 (입사 시 3개월 간 테크놀로지센터(광주 본사)에서 교육 진행)
ㆍ급여 : 정규직 / 대졸(4년) 신입사원 초봉 3,100만원 ~
ㆍ휴가 : 하계휴가(영업일 5일), 동계휴가(12/25-1/1)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ모집 분야별로 마감일이 상이할 수 있으니 유의하시길 바랍니다.