㈜엠비젼은 자동화 검사 시스템 산업용 LED illumination System과 머신비전 토탈 솔루션 전문 기업입니다.
회사와 함께 성장하며 미래 기술을 선도할 여러분을 기다립니다.
모집분야 및 자격요건
모집분야 담당업무 자격요건 모집인원
S/W 엔지니어
검사장비 비전 S/W 개발 및 현장 셋업 

 ** 시용 2개월근무, 평가 후 정규직 전환

** 근무지 :충북 청주시 흥덕구 신성로 103 (신성동)
학력 : 무관
동종업계 관련업무 경력 3년 이상
사용언어 : C#
winform & wpf 개발 경험자
PLC 통신 유경험자
산업용 카메라, 비젼 라이브러리 유경험자
운전 가능자
1명


전형절차
서류전형
면접
최종합격
* 면접일정은 추후 통보됩니다.
근무조건
근무형태 : 시용 2개월, 평가 후 정규직 전환
근무일자/시간/장소 등 : 채용 시 협의
급여 : 연봉 5천만 원 이상, 면접 시 세부 조율
유의사항
접수기간 : 2024년 12월 20일 자정까지 접수
접수방법 : 잡코리아 입사지원
(제출처 : ssun@mv21.co.kr / 전화번호 : 070-7163-3346)



복리후생
4대보험, 경조휴가
 내일채움공제
자유로운연차사용 회식강요없음, 문화회식 자유로운 휴가문화, 
리프레시 연차, 조퇴/외출 건강검진, 경조사지원 퇴직연금, 장기근속자  포상 
사무용품 일체 지급
 근로자의 날 / 창립기념일 휴무
근로자휴가지원사업,
사우회(경조사회) 
자유복장, 워크샵
신입사원교육(OJT) 회의실, 전용사옥, 사내 정원,
휠체어용 경사로/문턱없음 식사지원,
음료/간식 제공
유의사항
입사지원서류에  허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
채용서류는 채용과정 종료 5일 이내에 모두 파기되며, 채용 시 제출하신 서류의 반환요청이 있는 경우
요청일로부터 14일 이내에 반환해드립니다.