㈜문토(munto)를 소개해요
[서비스 소개]
What’s Your Favorite?
문토는 더 많은 사람들이 취향을 통해 나를 발견하고 서로 연결될 수 있도록 돕는 관심사 기반 커뮤니티 플랫폼입니다.

영화, 전시, 러닝, 등산, 카페 투어 등 평소 즐기던 취향부터 새로운 관심사까지. 문토는 관심사 기반의 커뮤니티 활동을 통해 많은 사람들이 매일 반복되는 단조로운 생활을 넘어 일상을 보다 풍성하게 채워 나갈 수 있도록 돕습니다.

누군가의 근사한 저녁 시간을 만들고, 취향이 통하는 친구를 선물하고, 새로운 취향을 통해 새로운 세계를 발견하게 하는 것. 우리가 하는 일은 사람들의 매일을 바꾸는 멋진 일입니다.

문토 팀은 고객이 사랑하는 서비스를 만들어가겠다는 지향을 가지고 프로덕트를 만들고 있으며, 월 신규 커뮤니티 수 15,000개, 누적 커뮤니티 수 40만개, 누적 회원가입 수 95만명을 기록하며 가파른 성장세를 이어나가고 있습니다.

앞으로도 문토는 '더 많은 사람들이 관심사 기반 연결을 통해 일상이 더 풍성해 질 수 있도록 돕겠다'는 미션에 집중하며 관심사에 기반한 소셜라이징부터, 정보 공유, 마켓 플레이스까지 관심사 기반 모든 활동이 가능한 슈퍼서비스로 도약하고자 합니다.

문토와 함께 관심사 기반 커뮤니티 플랫폼의 새로운 이정표를 제시할 열정있는 동료를 기다릴게요!


[동료의 코멘트]
논리적인 사고를 타고난 컴퓨터 친화적 개발자, 근성 하나로 모든 문제를 해결하는 농부 개발자, 유저의 입장에서 먼저 생각하는 역지사지 개발자, 사람 냄새 좋아하는 감성 개발자, 어느 유형이든 해당한다면 문토의 문을 두드려 주세요.

공유하는 것의 힘을 믿습니다. 서로 잘 소통하고 공유하면 더 좋은 프로덕트를 만들 수 있다고 생각합니다. 열린 마음만 가지고 오시면 저희가 먼저 다가갈게요.
나무보다 숲을 보려고 합니다.

좋은 구조의 코드와 시스템에 대해서 함께 고민해 나가고 싶습니다.
이런 업무를 해요
1. 서비스 관점
ㆍ사용자가 문토 서비스 이용을 더욱 편리하게 할 수 있는 관리 기능 제공
ㆍ다양한 유관부서에서 문토의 관리를 더욱 쉽고, 빠르게 할 수 있도록 도움 제공
ㆍ유관부서에게 인사이트를 제공하기 위한 다양한 분석 서비스 제공

2. 개발 관점
ㆍ사용자를 위한 다양한 웹 서비스 개발
ㆍ서비스를 이용하는 사용자(일반 사용자, 관리자 모두)의 인터페이스 개선 및 설계
ㆍ프론트엔드 성능 최적화 및 개발 생산성 향상
ㆍ유관부서와 함께 요구사항을 찾아 코드로 녹여 개선

[문토 기술 스택]
ㆍ프론트엔드: React, Nextjs, HTML5, SCSS, jQuery
ㆍ백엔드: Node.js, NestJS, Prisma
ㆍDB: Postgresql, Redis
ㆍ인프라: AWS EC2, ECS, S3, CloudFront, RDS, Lambda
ㆍ코드 관리: GitHub
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍReact 개발 및 운영 경험이 3년 이상이거나 그에 준하는 개발 경험이 있으신 분
ㆍHTML, CSS, JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분
ㆍGit 과 같은 버전 관리 도구를 통해 협업 경험이 있으신 분
ㆍ다양한 직군의 동료들과 의사소통하여 협업하기를 즐기시는 분
ㆍ기술에 국한되지 않고 고객 중심으로 합리적인 의사결정을 내리는 유연함이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ컴퓨터공학 및 공학 관련 계열을 전공하신 분
ㆍ프론트엔드 아키텍처에 대한 풍부한 지식 및 경험을 지니신 분
이런 기술이 필요해요
CSS
Git
HTML5
Javascript
Jquery
React
Next.js
SCSS
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 논현로87길 19 (역삼동) 5층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[효율적으로 일해요]
ㆍ고사양 개인 업무 장비를 제공해요.
ㆍ당이 떨어지지 않도록 다양한 간식과 음료를 제공해요.
ㆍ다양한 효율적인 업무툴을 사용해요.

[함께 성장해요]
ㆍ업무에 필요한 외부 교육비를 지원해드려요.
ㆍ업무에 필요한 도서를 구입해드려요.

[즐겁게 일해요]
ㆍ모든 팀원들과 친해질 수 있는 랜덤런치 이벤트를 매월 진행해요.
ㆍ문토 소셜링에 참가시 참가비를 지원해드려요.
ㆍ문토 소셜링 참가시 2시간 조기 퇴근을 할 수 있어요.
ㆍ팀원들의 생일에 소정의 선물을 드려요.
ㆍ명절에 선물을 드려요.

[근무조건]
ㆍ근무시간 : 주 5일제, 월~금 오전 9시~오후 6시
ㆍ근무형태 : 정규직 (수습기간 3개월/ 3개월간 수습 기간을 거친 후, 근무 평가를 통해 본 채용 여부를 결정합니다. )
ㆍ근무장소 : 역삼역 스퀘어736 (2호선 역삼역 3번출구 도보 3분)

[지원방법 및 절차]
ㆍ지원서 제목은 '[포지션명] 본인 이름'으로 통일해주세요.
ㆍ이력서, 자기소개서, 포트폴리오를 첨부해 주세요.
ㆍ이력서와 자기소개서는 필수 서류입니다. 필수 서류 중 하나라도 누락된 경우 서류 심사를 진행하지 않으니, 꼭 제출해주시기 바랍니다.
ㆍ서류 검토 후 적합한 분에 한하여 개별 연락 드리며, 인터뷰를 통해 선발합니다.
ㆍ선착순, 접수순으로 검토합니다. 채용 완료시 공고가 조기 마감될 수 있습니다.


[문토에서 일해야 하는 7가지 이유]
1. 사람들의 일상을 바꾸는 멋진 일을 하고 있습니다.
성수동 카페투어부터 마피아 게임 파티까지. 문토는 다양한 커뮤니티 서비스를 통해 보다 많은 사람들이 매일 반복되는 단조로운 생활을 넘어 일상을 보다 풍성하게 채워나갈 수 있도록 돕습니다.
누군가의 근사한 저녁 시간을 만들고, 취향이 통하는 친구를 선물하고, 새로운 취향을 통해 새로운 세계를 발견하게 하는 것. 우리가 하는 일은 사람들의 매일을 바꾸는 멋진 일입니다.

2. 서비스에 진심인 멋진 팀원들이 있습니다.
서비스에 대한 애정을 가지고 진심을 다해 고민하는 멋진 팀원들이 모여있습니다.
각 분야에서 전문성을 쌓은 실력있는 팀원들과 함께 즐겁게 일하며 성장할 수 있습니다. 최고를 지향하는 최고의 팀원들과 함께 서로를 통해 배우고 인사이트를 얻으며 회사와 함께 압축적으로 성장하는 경험을 할 수 있습니다.

3. 함께 성장하는 건강한 조직 문화를 가지고 있습니다.
(미션 드리븐 컴퍼니) 서비스 미션에 깊이 공감하는 사람들이 모여 원팀으로 하나의 목표를 가지고 일하고 있습니다. 모두가 하나의 목표를 가지고 함께 달리는 벅찬 경험을 할 수 있습니다.
(팀워크 지향) 단단한 팀워크의 힘을 믿는 팀입니다. 우리는 위대한 일은 결코 혼자 할 수 없다는 사실을 압니다. 뛰어난 개인의 역량에 의존하기보다는 서로가 서로의 부족함을 채우며 팀으로 일하고 성장하는 사람들이 모여있습니다.
(성장 지향) 오늘보다 내일 더 나은 사람이 되고 싶은 사람들이 모여 일합니다. 문토 팀원들은 무엇이든 가능하다고 생각하며 한계 없이 도전하고 실행합니다. 변화와 도전을 두려워하지 않는 열정 넘치는 팀원들이 함께 일하고 있습니다.
(성과 지향) 결과로 이야기하는 성과 지향 팀입니다. 회사는 목표 달성을 위한 리소스와 권한을 최대한 지원하며 팀원은 높은 책임감과 자율성을 바탕으로 목표를 달성합니다. 목표를 달성하기 위해 우선순위에 집중하며, 불필요한 일을 최대한 배제합니다.

4. 남다르게 성장하고 남다르게 보상받을 수 있습니다.
역량 있는 팀원이 마음껏 역량을 발휘하고 남다르게 성장할 수 있도록 기회가 열려있습니다.
누구나 아이디어를 내고 기획에 참여할 수 있으며, 성과를 만들어낸 팀원에게는 그에 걸맞는 보상을 드리고 있습니다.

5. 성장성과 재무적 안정성을 동시에 추구합니다.
아무리 좋은 서비스도 재무적 안정성이 뒷받침되지 않으면 지속될 수 없습니다.
문토는 투자금에 의존하지 않는 거래액 기반 성장을 통해 전년 대비 연매출 8배 성장을 이뤄냈으며, 월 흑자를 달성하며 재무적 안정성을 다져나가고 있습니다.

6. 플랫폼 성장에 진심인 좋은 투자자가 있습니다.
문토는 2023년 4월 52억 규모의 시리즈 A 투자 유치를 완료했으며, 누적 투자 유치 금액은 총 72억원입니다.
프리 시리즈 A부터 투자에 참여했던 국내 탑티어 투자사인 IMM인베스트먼트(오늘의집, 아이디어스, 스타일쉐어, 마이리얼트립 투자), 대교인베스트먼트(아이디어스, 와디즈 투자), 본엔젤스파트너스(오늘의집, 배달의민족 투자)를 비롯해 제트벤처캐피탈(일본 LINE과 야후재팬의 모회사인 Z홀딩스의 기업주도형 벤처캐피탈)과 중소기업은행이 투자에 참여했습니다.

7. 큰 꿈을 가지고 있습니다.
문토는 글로벌 No.1 관심사 플랫폼이 되어 사람들의 일상을 바꾸겠다는 큰 꿈을 가지고 있습니다.
카카오톡이 메신저를 통한 연결을 통해 사람들의 라이프스타일을 바꾸고, 당근마켓이 이웃간의 중고 거래를 통해 동네 이웃의 생활 방식을 바꾼 것처럼, 문토 또한 관심사 기반 연결을 통해 사람들의 라이프스타일을 바꿔나가고자 합니다.
문토는 소셜라이징부터 정보 공유, 여가 상품 커머스까지 확장하여 관심사에 기반한 모든 활동이 가능한 슈퍼 서비스로 도약하고자 합니다.

멋진 도전을 함께 할 좋은 동료분들을 기다리겠습니다!
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 12 (목)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.