엑스엘게임즈
프로그래머 부문 모집
온라인 게임의 역사를 개척해온 개발진과 새로운 식구들이 모여,
게임이 갖는 좋은 영향력을 믿고, 사람들에게 작은 행복을 줄 수 있는 제품을 만들고 있습니다.
끊임없는 새로운 시도로 엑스엘게임즈와 함께 차세대 주역을 꿈꾸는 여러분을 기다립니다.
＊ 프로젝트 소개
《달빛조각사 : 다크게이머》 는 소설 달빛조각사의 원작 IP를 활용하여 개발을 진행하고 있으며,
캐쥬얼하고 귀여운 스타일의 모바일 MMORPG 게임을 함께 만들어가실 분을 찾고 있습니다.

《스튜디오 Q9》 은 차세대 엔진을 활용한 신규 MO 프로젝트 입니다.

《아키에이지 워》는 Unreal Engine 기반으로 게임을 개발하고 있으며 열정과 전문성을 갖고
함께 프로젝트를 완성할 분을 모집하고 있습니다.

《아키에이지 크로니클》는 차세대 PC MMORPG로 아키에이지 개발팀인 AA스튜디오에서 제작하고 있습니다.

＊ 채용 부문
모집부문 상세내용 입사지원
아키에이지 워
클라이언트 프로그래머
- Unreal 4 기반 모바일 클라이언트 프로그래밍
[입사지원]
아키에이지 워
서버 프로그래머
- 서버 아키텍쳐 / 데이터베이스 설계 및 구현
- MMORPG 기능 구현 및 최적화
[입사지원]
아키에이지 크로니클
서버 프로그래머
- 심리스 MMORPG 서버 아키텍쳐 설계 및 구현
- 콘솔 액션 게임의 전투 시스템을 설계 및 구현
- MMORPG 컨텐츠 설계 및 구현
- 데이터 구조 및 DB 설계 및 구현
[입사지원]
아키에이지 크로니클
엔진 프로그래머
(시니어급)
- 언리얼엔진5 활용 차세대 그래픽스 프로그래밍
- 콘솔(PS5, XBOX) 개발
- 게임 에셋 파이프 라인 구축
- 물리 엔진 프로그래밍
- 엔진 최적화 및 커스터마이징
- 엔진 관련 툴 개발
[입사지원]
＊ 채용 절차
서류전형 > 온라인 코딩테스트 > 실무진면접 > 최종면접 > 처우 협의 > 입사

＊ 지원 방법
1. 홈페이지 지원

2. 제출서류: 개인이력서, 경력기술서, 자기소개서, 포트폴리오 등

3. 적합자에 한하여 개별적으로 연락 드릴 예정입니다.

4. 보훈대상자 및 장애인은 관련 법규에 의거하여 우대합니다.

5. 채용시 조기마감 될 수 있습니다.

＊ 생활 안내
- 조식, 중식, 석식 제공

- Cafeteria 운영

- 통근버스 운행

- 자기계발비 지급

- 본인, 배우자, 자녀 상해보험 가입

- 건강검진 지원

- 경조사 및 근속 휴가 지원

- 명절 선물 지급

- 수면실, 샤워실 제공

- 육아휴직, 출산휴가, 임신기간 단축근무 지원

- 매월 마지막 금요일 놀금 운영



* 문의 사항
- 이메일 : apply@xlgames.com
- 카카오톡 : @xl채용, xlgames, XLGAMES 검색 및 친구 등록 후 1:1 문의 가능

전형 과정에서 오프라인으로 제출한 서류가 있을 경우, 해당 포지션의 채용여부가 확정된 이후
14일 이내 반환을 요청할 수 있습니다. 반환을 희망하실 경우 문의처를 통해 반환 청구를 하시면
당사 부담으로 등기우편을 통해 제출하신 모든 서류를 14일 이내에 반환 해드릴 예정입니다.
오프라인으로 제출한 서류는 당사자의 반환 청구가 없을 시에 14일까지 보관되며 이후 파기됩니다.
단, 전자적 방법으로 제출된 일체의 서류나 당사의 요청이 없음에도 자발적으로 제출한 서류는
반환 청구 대상에 포함되지 않으며 당사의 개인정보처리방침에 따라 전형결과 통보일로부터 1개월간
보관된 후 파기됩니다.