컴닥터는 2007년에 설립된 회사로 컴퓨터수리/컴퓨터AS/데이터복구/노트북수리/네트워크서버 관리/컴퓨터유지보수 사업을 하고 있으며, 철저히 훈련된 직영기사가 최고의 수리를 제공해드리고 있습니다.
자동화 시스템을 통해 모든 팀원들에게 균등한 기회를 제공하여 매년 꾸준히 안정적으로 성장을 거듭해오고있습니다. 
사람이 자산인 컴닥터에서 함께 성장할수 있는 진정한 파트너를 채용중에 있으니 많은 지원바랍니다.
모집분야 및 자격요건
노트북수리 
주변기기수리
고객응대
 
( ○○명 )
◆모집분야
ㆍ노트북수리 및 주변기기수리  고객응대 엔지니어 분야

◆근무환경
ㆍ근무시간 담당지역의  고객응대, 
ㆍ재택근무100%,일주일 1~2일 정산 차 잠시 내방(1분정산, 타업체에 비해 신속 정확)
ㆍ전국 콜센터 운영 및 양질의 오더 제공
ㆍ인트라넷 시스템을 통한 투명성, 공정성, 효율성 보장
ㆍ장비/부품/기술이 필요한 난수리건은 센터에서 지원
ㆍ업무성과에 따라 수입증가

◆근무조건
ㆍ근무시간: 09시00분~18시00분
ㆍ근무요일: 주5일 (수습기간 1~3개월 종료후 재택근무 선택가능)

◆급여조건
ㆍ급  여: 월450만원~850만원
ㆍ월예상수익 평균 500만원 이상 (전 팀원 80%이상이 평균 500만원 이상 수익 달성)
ㆍ매월 프로모션 진행에 의한 성과금 별도 지급

◆우대사항
ㆍ컴퓨터조립 및 OS설치 가능자
ㆍ운전가능자
ㆍ즉시출근 가능자
ㆍ자격증 : 2종보통운전면허

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.