[트러스테이 소개]
트러스테이는 언택트 기술을 통해 주거환경 개선과 주택 공간의 창조적인 가치를 창출하는 기업입니다. 
누구나 마음 편히 임대관리를 하고, 임차인의 삶도 풍요로워질 수 있도록, 사물인터넷, 블록체인 등 혁신 기술을 활용하여 클라우드 기반의 SaaS 솔루션을 개발, 제공하며 도심 내 숨어있는 오프라인 공간을 찾아내어 1인 가구를 위한 새로운 활력 공간으로 재창조하고 운영하고 있습니다.

- 트러스테이 살펴보기  바로가기
- 홈노크 살펴보기 바로가기
- 홈노크타운 살펴보기 바로가기
- 홈노크존 살펴보기 바로가기
- heyy 살펴보기 바로가기

- 트러스테이 문화가 궁금해요!  바로가기
- 트러스테이가 궁금해요!   바로가기


[FE개발팀 소개]
- 트러스테이 Front-end Engineer는 트러스테이 서비스 도입 단지의 주거 생활 전반에 필요한 입주민 생활 편의 서비스와 관리자를 위한 플랫폼, 그리고 임대 사업자가 편하게 임대 자산을 관리하고 임차인이 편하게 임대인과 커뮤니케이션하기 위한 사용자 서비스 플랫폼 구축 등 여러 다양한 프롭테크 프로젝트에 참여하여 Front-End 업무를 수행합니다.
- 사용자가 보다 정확하고 직관적으로 정보를 획득하고, 서비스를 편리하게 사용할 수 있도록 개선점을 발굴하여 UX 전반의 사용성을 책임지는 역할을 수행합니다. 개발을 위한 개발이 아닌 실제 유저를 위한 완전히 동작되는 소프트웨어를 개발하는 것을 가장 큰 가치로 생각하며, 이러한 가치들을 지키기 위하여 동료들 간에 존중하는 마음을 기반으로 열린 마음으로 서비스 개발을 합니다
- Front-end Engineer 팀은 수평적인 문화를 지향하고 자유로운 기술적인 토론의 장을 권장합니다. 반기별 내부 개발 컨퍼런스를 개최하여 우리가 시도한 기술적 도전에 대한 결과를 공유하고 좀 더 발전할 수 있는 계기를 마련합니다. 이외에도 다양한 기술부분에 대하여 캐쥬얼하게 이야기를 하여 트러스테이만의 개발 문화를 만들어가고 있습니다.


[담당 업무]
- 주거 생활 전반에 필요한 입주민 생활 편의 서비스와 관리자를 위한 서비스의 신규 플랫폼 개발 및 고도화 프로젝트에 참여하여 사용자 UX 를 책임지는 Frontend 업무를 수행합니다.
- 맡은 서비스의 개선점을 찾고 변화하는 요구사항에 맞춰 고도화 합니다.
- React.js, Next.js를 이용한 임대/임차인 서비스 프로젝트를 진행합니다.
- 다양한 부동산 데이터를 기반으로 트러스테이의 유저들에게 필요한 feature들을 지속적으로 발굴하고, 개발합니다. 
- 다양한 유저들이 자유롭게 소통을 할 수 있는 온라인 공간의 서비스 개발합니다. 
- 다양한 O2O 플랫폼들과의 연동 서비스를 개발합니다. 
- 편의성 향상을 위한 운영자용 어플리케이션의 Frontend 영역을 개발합니다. 


[자격 요건]
- 3년 이상의 프론트엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 경험을 갖춘 분
- ES6, es2017 등 java-script 최신 스펙에 대한 이해도가 충분한 분
- 웹접근성과 웹표준에 대한 이해도가 있으신 분
- React로 서비스 개발 및 배포가 가능하신 분
- Distributed Version Control System에 대한 이해도가 있는 분


[우대 사항]
- Typescript 활용이 가능하신 분
- 성능 최적화에 대한 관심이 있으신 분
- 언어와 환경에 구애 받지 않고 서비스를 구축할 수 있는 역량을 보유한 분


[채용 전형 안내]
서류전형 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 처우협의 → 최종합격

[서류전형] 
- 트러스테이는 자유양식의 지원서류(이력서,경력기술서)를 받고 있습니다. 
- 본인의 강점을 잘 어필 할 수 있는 방식으로 자유롭게 작성하되, PDF 형태로 제출을 권장합니다.
- 포트폴리오, 개인홈페이지, 블로그, Github 링크 등도 함께 제출해주시면 더욱 좋습니다.
 [1차 인터뷰] 
- 직무와 관련된 전문 지식 및  경험에 대한 이야기를 나누는 자리입니다.
- 화상 혹은 대면으로 진행되며 업무 연관성이 높은 트러스테이 구성원이 참석하며 1시간 가량 진행됩니다.
 [2차 인터뷰]
- 직무와 관련된 역량과 경험에 대하여 1시간 가량 심층적인 이야기를 나누게 됩니다.
- 이와 더불어 트러스테이와 지원자가 서로의 가치관과 생각을 확인하는 질문도 주고 받습니다.

[처우 협의]
- 인터뷰 전형 합격 이후, 개별적으로 보상에 대한 협의를 진행합니다.
- 처우 산정에 필요한 증빙 서류 제출을 요청드리며, 산정 완료 시 빠른 시일 내 채용 담당자가 안내 드리고 있습니다.
 [최종 합격]
- 야놀자 합류를 축하드리며 오퍼레터를 발송합니다.
- 오퍼레터에는 최종 제안드리는 포지션과 연봉, 현금성 복지 등의 보상 패키지와 입사일이 포함되어 있습니다.


[참고 사항]
- 상황에 따라 과제 또는 추가 인터뷰, 평판조회 전형이 추가될 수 있습니다.
- 국가유공자 예우 및 지원에 관한 법률에 의거 취업 보호 대상자 및 장애인은 관련 법규에 따라 우대합니다.
- 채용 절차 진행 시 구직자에게 수령한 서류는 구직자의 채용 여부 확정일 이후 1년 동안 보관하고 이후 파기합니다.
- 각 전형에서 허위 사실이나 부정행위 발견 시 즉시 영입 절차가 중단/취소될 수 있습니다.


[문의]
김시훈, Talent Acquisition Partner
sihoon.kim@yanolja.com


[복지 패키지]
임직원 모두 행복하게 일할 수 있도록,
설, 추석 명절 백화점 상품권 지급 (연 150만원)
장기 근속자 포상 휴가/보너스 (3일 - 3년 근속, 7일 - 5년 근속, 500만원 지급 - 10년 근속)
점심 식대 연 288만원 (1일 1.2만원)
다양한 연차 사용 (반차/반반차)
오피스 내 스낵 라운지 운영
단체 상해보험 및 일상생활 배상책임보험 (배우자, 자녀포함)
자녀 출산 시 출산 축하 선물 지원
외부 교육, 세미나, 직무용 도서 구매 지원
업무용 택시/퀵서비스 지원
건강을 책임지는 건강검진 지원
팀 회식/워크샵 비용 지원

이외에도 경조금(휴가 포함) 등의 기본 항목을 포함하여 다양한 복지를 제공하고 있습니다!
(회사의 복지제도는 상황에 따라 유연하게 변경될 수 있습니다.)