[미리캔버스] 백엔드 엔지니어 (AI / JAVA, Spring)

【전 세계로 확장 중인 디자인 올인원 플랫폼】
  미리디는 `디자인 생태계를 혁신하고 간편한 디자인 문화를 만든다는` 미션 아래,  올인원 디자인 솔루션 1,300만 고객의 `미리캔버스`와 국내 No. 1 온라인 프린팅 서비스 `비즈하우스`를 운영하고 있습니다.

  21년도부터 매년 70% 이상의 매출 성장을 이뤄오며, 작년 607억 매출과 77억원의 영업이익을 달성하고, 200억 규모의 시리즈 B 투자 유치를 성공적으로 완료했습니다. 빠르게 성장하는 팀의 일원으로서, 전 세계에 우리의 서비스를 알리고 디자인의 미래를 함께 만들어 갈 동료분을 기다리고 있습니다!

[미리캔버스] 
누구나 디자인을 통해 자신의 이야기를 표현할 수 있는 세상을 꿈꿉니다. 디자인 지식이 없어도 다양한 템플릿과 요소로 나만의 창의적인 작품을 만들 수 있습니다. 
2024년 기준 가입자 1300만명을 돌파한, 한국인이 가장 사랑하는 디자인 플랫폼, 미리캔버스로 자유로운 표현의 세상을 경험해보세요.

[비즈하우스]
15만 개 이상의 샘플 디자인과 3D/AR 뷰어 등 획기적인 인쇄 경험을 제공하며 매년 40%이상 성장하는 온라인 POD 서비스!
더욱 많은 고객들을 위한 프린팅 플랫폼으로 거듭나며 일본, 미국 배송을 시작하였어요.

|  미리디 AI팀 소개
"미리캔버스 AI팀은 이런 연구를 하고 있어요"
 미리캔버스의 디자인 레이아웃을 자동으로 생성해주는 모델을 연구해요
미리캔버스 사용자들이 디자인할 때, 사용자의 디자인 의도에 맞춰 레이아웃을 자동으로 변경하고 생성해줘요. 이 때 텍스트, 이미지, 표, 그래프와 같은 디자인 요소들도 레이아웃과 함께 고려하여 사용자가 가장 원하는 디자인이 될 수 있도록 하는 것을 목표로 해요.
미리캔버스의 디자인 스타일을 이해하는 모델을 연구해요
미리캔버스에서 유저들은 디자인을 할 때 사진, 일러스트, 아이콘과 같은 디자인 요소를 찾아서 추가해요. 이 때 디자인의 스타일과 어울리는 요소를 자동으로 찾아서 사용자에게 제안해주는 것을 목표로 해요.
미리캔버스의 디자인 분석 시스템을 연구해요
미리캔버스 내 다양한 템플릿의 디자인을 분석하는 데 필요한 디자인 문서 구조를 정의해서, 이 구조에 따라 템플릿을 분석하는 시스템을 연구해요.
미리캔버스 사용자의 특성에 맞게 디자인하는 프로세스를 연구해요
미리캔버스 사용자의 업종, 직업과 같은 다양한 특성에 따라 원하는 디자인을 예측해서 제안해줘요.

 |  주요 업무
 "아래의 업무를 주로 맡으실 예정이에요"
AI 연구 모델, 분석 시스템을 미리캔버스 서비스가 활용할 수 있도록 인프라를 구축하고 Serving API 를 개발해요.
멀티 모달 생성, 이미지 생성, 검색, 추천, 예측 등의 다양한 AI 서비스를 제공하는 Model/Data/Feature 등Engineering과 이를 위한 Model Registry, Feature Store 등의 MLOps 파이프라인을 구축해요.  
보유 중인 GPU 서버 자원을 AI 모델 연구에 효율적으로 활용할 수 있는 연구 환경 구축과 스케쥴링 등을 담당해요.

 |  자격요건
 "아래 사항을 갖춘 분이라면 목표 달성에 확신을 얻을 것 같아요"
컴퓨터 공학 또는 관련 분야를 전공하신 분
만 2년 이상의 개발 경험을 보유하신 분
객체 지향 프로그래밍에 대한 이해
Java, Spring Framework 개발 경험 및 이해
AI 연구자, 엔지니어, PM, 데이터 분석가 팀과의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
AI 모델의 실제 서비스 배포를 경험하신 분
      미리캔버스가 관심이 있는 분야: 멀티 모달 생성, 이미지 생성, 이미지 프로세싱 등
새롭게 소개되는 기술을 탐색하고 이해하고, 적용할 수 있는 능력과 관심이 있으신 분

 |  우대 사항
 "아래 사항들을 만족하는 분이라면 장기적으로 서로에게 더 긍정적일 것 같아요!"
팀원들과의 협업을 통해 창의적인 아이디어를 발전시키고 공유하는 것을 즐기시는 분
공동의 목표를 위해 팀과의 원활한 커뮤니케이션과 협업에 적극적인 분
AWS 인프라 구축 및 운영 경험
MSA 아키텍처 설계 및 운영 경험
LLM 모델과 AI모델 경량화에 대한 이해와 개발 경험
오픈소스 코드를 자유롭게 수정하고 활용할 수 있는 능력과 경험

 |  기타 사항
해당 공고는 채용 시 마감됩니다. 
 [서류 전형] - [코딩테스트] - [1차 인터뷰] - [2차 인터뷰] - [처우 협의] - [입사]의 프로세스로 진행됩니다.
서류는 원활한 검토를 위해 PDF 형식으로 제출 부탁 드립니다.
2차 인터뷰의 경우, 직무/직급에 따라 생략될 수 있습니다.
직급에 따라 인터뷰 후 레퍼런스 체크 전형이 추가될 수 있습니다. 
 입사 후 3개월의 수습 기간 및 수습 평가가 진행됩니다. (급여 100%)
서류 전형 결과 안내까지는 최대 2주, 인터뷰 결과 안내까지는 최대 3주가 소요됩니다.
 여러 포지션에 동시에 지원해주시는 것은 가능하지만 동일한 포지션의 경우 최종 결과 안내를 받은 시점으로부터 6개월 후에 재지원이 가능합니다.

 |  혜택 및 복지
미리디는 복지를 통해 나눔의 경영을 실천하고 있습니다