행복을 드리는 여행사 NHN 여행박사에서는 여행이 주는 설렘과 감동을 그 무엇보다 소중하게 생각합니다.
여행의 처음부터 끝까지 믿을 수 있는 여행의 파트너로서, 잊을 수 없는 여행의 추억 속에 늘 함께 하도록 하겠습니다.
NHN 여행박사에 대해 더 알아보기 

___
NHN여행박사 개발팀을 소개해요
개발팀은 여행박사에서 운영하는 시스템(ERP, APP, WEB) 개발 및 운영 , 서버 인프라 구축 및 유지보수, 정보보안 및 개인정보 정책 수립, 
시스템 인프라, 개발 및 운영, 정보보안까지 IT를 전반적으로 관리하고 있습니다.
여행박사의 안정적이고 빠른 여행 박사 서비스 운영을 위해 조직 내 UI를 담당합니다. 
여행박사의 안정적인 서비스 뿐만 아니라 이벤트 및 프로모션 서비스에 대응함으로써 회사 내 매출 향상을 목표로 하고 있습니다. 

우리 팀은 이렇게 일해요
· 수평적인 개발 조직문화와 유연한 의사결정을 바탕으로 최고의 동료들과 함께 성장 할 수 있는 개발팀입니다.
· 효율적인 업무 진행을 위해 최소한의 보고와 문서작업을 지향합니다.
· 불필요한 미팅 및 회의를 없애고, 개인의 업무 시간을 늘려 집중력을 발휘할 수 있도록 합니다.
· 개인의 성장을 위한 교육, 학습이 이루어질 수 있도록 업무 외 시간의 야근을 지양하고, 이를 통해 업무 생산성을 높입니다.

함께하면 이런 점들이 좋아요
· 팀내 개발 리뷰를 통해 개발/운영 역량을 강화시킬 수 있습니다.
· 타 부서와의 협업을 통해 서로의 성장과 전문성을 향상시킬 수 있습니다. 

___
이런 업무를 해요 (주요 업무)
· 여행박사 ERP - PowerBuilder 개발
: 여행박사 ERP 유지보수 (여행상품/여행예약/회계/항공)
: DB 및 데이터 관리
 이런 분들을 찾고 있어요 (자격 요건)
· 관련 경력 2년 이상이신 분
· MSSQL, MySQL 사용 가능하신 분
· 회계에 대한 전반적 지식을 보유하신 분
· 프로세스를 설계하고 구축하신 경험이 있으신 분
· 개인정보처리시스템 요건 및 기술적 보안에 대한 지식이 있으신 분

이런 분이면 더 좋아요 (우대 사항)
· 동료들을 배려하고 합리적인 의사소통이 가능하신 분
· GIT 사용경험이 있으신 분
· 여행업 관련 개발 경력이 있으신 분


___
합류 절차 (지원 방법)
· 서류전형 > 1차면접 > 2차면접 >최종합격
· 서류접수 기간 중 서류합격자에 한하여, 최종합격자 발생 전까지 수시면접 진행

지원서는 이렇게 작성하시면 좋아요
· 채용 공고에서 요구하는 경험과 역량을 중심으로 지원서를 작성해 주세요.
· 포트폴리오, 노션, SNS 등 경험과 역량을 어필할 별도의 자료가 있다면 함께 제출해 주세요.
· 자기소개는 직무 역량을 경험과 잘 연결지어 작성해주시면 좋습니다.
 꼭 확인해 주세요
· 해외여행에 결격 사유가 없어야 지원 가능합니다.
· 남자의 경우, 병역의무를 필하였거나 면제된 분만 지원 가능합니다.
· 국가보훈해당자 및 장애인은 관련 법률에 의거 우대합니다.(증빙서류 제출자에 한함)
· 제출서류에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 불이익은 응시자 본인의 책임으로 합니다.
· 제출서류나 각종 증명서의 기재내용이 허위일 경우, 응시를 무효로 하며 합격을 취소합니다.
· 근무지는 NHN여행박사 서울 본사입니다. (서울시 디지털로26길 72 NHN KCP 3층)