㈜에스투더블유를 소개해요
■ S2W를 소개합니다.

오늘날 우리는 디지털로 연결된 세상 속에서 편리함을 누리며 살아갑니다.
하지만 그 이면에는 해킹, 개인정보 유출, 디지털 사기와 같은 위협도 분명 전에 없이 커지고 있습니다.

S2W의 목표는 이런 문제들로부터 안전한 세상을 만드는 것입니다.
그래서 우리는 해킹과 같은 직접 공격 시도부터 브랜드 도용과 사기 거래까지,
정부와 기업을 위협하는 많은 문제들을 데이터 기술로 풀어냅니다.

S2W의 서비스는 딥웹·다크웹, 텔레그램 등 여러 온라인 채널에서 방대한 데이터를 수집·분석해
고객을 위협하는 징후들을 찾아내고, 실행 가능한 맞춤형 대응책을 제공합니다.

인터폴, 사이버사령부를 비롯한 국내외 기관과 각 산업의 주요 기업 50여곳에 서비스를 제공하며
글로벌 기술 경쟁력을 가진 데이터 인텔리전스 기업을 향해 한 걸음씩 착실히 나아가고 있습니다.

■ 합류하실 팀을 소개합니다.

ㆍ합류하실 위협분석팀, 일명 블랙스미스(BLKSMTH)는,국내 및 전 세계에 발생하는 주요 사이버 위협에서 악성 행위를 파악하고, 공격 그룹을 추적합니다. 이렇게 추적한 정보를 바탕으로 정부/기업 고객에게 위협에 대한 상세 분석 보고서 제공과, 이를 탐지/완화시킬 수 있는 다양한 탐지룰을 제공하는 팀 입니다.
ㆍ팀 동료들은 사이버 위협 대응에 다년간 경험이 있는 멤버들로 구성되어있습니다. 팀원 모두 열정적인 마인드로 자신의 영역에서 전문성을 확보하기 위한 노력을 하고 있습니다. 또한, 안정적인 팀 구조와 업무 체계를 바탕으로 서로 협업하고 있으며, 단순 악성코드 분석이 아니라 분석 스터디, 주요 이슈 트래킹, 공격 그룹 프로파일링, 침해사고조사 등 전반적인 사이버 위협 관련 업무를 함께 수행하고 있습니다.
ㆍ위협분석팀의 목표는 전 세계에 위협이 되는 주요 위협 이슈를 빠르게 확인하여 영향도를 파악 및 분석하여 고객들에게 Actionable Item을 신속하게 제공하는 것입니다. 또한, 기업 뿐만 아니라 국가에 큰 위협을 초래하는 국가 배후 APT 공격 그룹을 추적하여 이들의 전략, 전술, 기술 등의 행위를 분석하고 알리는 것을 목표로 하고 있습니다. 추적하고 분석한 내용을 바탕으로 실제 행동 가능한 지식 및 기술 기반의 정보를 제공하는 Cyber Threat Intelligence를 지향하고 있습니다.
이런 업무를 해요
▷ 합류하시면 이런 일들을 함께 하시게 됩니다.
ㆍ악성코드(악성앱 포함)를 분석하여 주요 악성 행위를 파악하고, 분석 결과 보고서를 작성합니다.
ㆍ분석한 결과를 바탕으로 유의미한 행위 또는 패턴을 확보하여 탐지룰을 작성합니다.
ㆍThreat Hunting을 수행하여 과거 유사 악성코드 또는 신규 유사 악성코드를 확보하고, 공격 배후를 추적합니다.
ㆍ악성코드의 특징을 파악하여 언패킹, Configuration 및 명령제어 서버 추출 등의 행위를 자동화합니다.
ㆍ국내외 주요 사이버 보안 이슈를 추적 및 주요 내용을 내부 업무 절차에 따라 내재화합니다.

■ 저희는 이런 기술과 도구를 사용하고 있습니다.
ㆍ분석 도구) IDA, Ghidra, Binary Ninja, JEB, x64dbg, Windbg, MobSF, Frida, JD-GUI, VMware, Dnspy, Wireshark 외 기타 오픈소스 분석 도구
ㆍ개발 언어) Python, C/C++, 등
ㆍ인프라 및 배포 관리) Git, Docker, Kubernetes
ㆍ협업툴) Notion, Slack, Jira, Google Workspace, Microsoft SharePoint
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ신입~경력 4년

▷ 이런 지식과 경험을 갖고 계신 분을 모시고 있습니다.
ㆍ컴퓨터공학, 정보보호학 등 관련 전공 학사 졸업자/졸업예정자 또는 그에 준하는 사이버 위협 분석 관련실무 경험 또는 지식을 보유하신 분
ㆍ운영체제에 대한 이해가 있고, 기본적인 네트워크 지식을 보유한 분
ㆍ악성코드(악성앱 포함) 동적 및 정적 상세 분석 경험을 보유하신 분
ㆍ자신이 분석한 결과를 명확하고 논리정연하게 문서화하고, 보고서로 전달할 수 있는 분
ㆍ분석에 대한 열정이 많고, 새로운 지식을 배우는 데에 적극적인 분
ㆍ보안 이슈와 최신 위협 동향에 깊은 관심이 있으신 분
이런 분이면 더 좋아요
▷ 이런 역량도 갖고 계시다면 금상첨화 입니다!
ㆍ국가 배후 APT 그룹 추적 경험 또는 침해사고 분석 경험이 있으신 분
ㆍ모바일 장치와 안드로이드 플랫폼에 대한 이해도가 있으며, 악성앱 상세 분석 경험이 있으신 분
ㆍ프로그래밍 언어 또는 디버깅 도구를 활용하여 자동 분석 도구 개발(IDA Python 등)을 하실 수 있는 분
ㆍ다양한 프로그래밍 언어(Go, Rust 등)로 제작된 프로그램 개발 또는 악성코드 분석 경험을 보유하신 분
ㆍCyber Threat Intelligence 관련 지식을 보유하고 있으며, Detection Rule(Snort, Yara, Sigma 등) 및 ATT&CK MATRIX 작성 가능하신 분
ㆍOSINT 도구(Shodan, DomainTools, VirusTotal 등)을 사용해본 경험이 있으신 분
ㆍ바이너리 난독화 기술(패킹, 가상화 등)에 대한 전문 지식을 보유하신 분

■ 합류 과정은 이렇게 진행됩니다.

① 지원서 접수
현업 리더/실무진과 HR에서 함께 제출하신 내용을 검토합니다.
최대한 빠르게 피드백 드리기 위해 노력하고 있어요!

② 사전 과제 + 직무 인터뷰
직무 인터뷰 진행 전에 사전 과제를 수행하시게 되며,
지원하신 팀의 리더 및 실무자들과 함께 사전 과제 수행 내용 및 지원서를 바탕으로
약 1시간 가량의 직무 인터뷰를 진행합니다.

③ 컬처 핏 인터뷰
HR리더와 진행하는 컬처 핏 인터뷰 입니다.
S2W와 지원자가 지향하는 비전과 가치에 대해 진솔한 대화를 나눕니다.

④ 처우 협의 및 입사
정식 오퍼 메일을 통해 처우 협의와 입사일을 조율하고,
모든 과정이 완료되면 저희 팀에 합류하시게 됩니다.
이런 기술이 필요해요
C
C++
Docker
Git
Jira
kubernetes
Python
Notion
Slack
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 분당구 판교역로192번길 12 (삼평동, 판교미래에셋센터) 3층 S2W
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
■ 현직자의 한마디 : 저희와 함께 하시면 이런 장점이 있습니다!

ㆍ역량을 강화할 수 있을 뿐만 아니라, 외부 컨퍼런스 참여 기회가 제공되어 최신 보안 기술 및 분석 기법을 습득할 수 있습니다.
ㆍ(분석 역량 / 자기계발) 기존 악성코드 또는 침해사고 분석 업무에서 보다 더 넓은 인사이트를 얻을 수 있는 좋은 곳이라고 생각됩니다. 저희는 하나의 악성코드 및 사고를 단순히 생각하지 않고 그 배후 조직을 찾기 위해 노력하고 있으며, 더 깊은 통찰력과 논리력을 바탕으로 위협 그룹 프로파일링을 수행하고 있습니다. 또한, 이에 대응하기 위해 실질적으로 행동 가능한 Item을 제공하고 있기 때문에 유의미한 정보를 발굴하는 과정에서 발전하는 자신을 확인할 수 있습니다.
ㆍ위협 분석 팀은 악성코드 및 공격 그룹을 분석하고 추적한 결과를 국내외 컨퍼런스에서 발표할 수 있도록 적극적으로 지원하고 있습니다.
ㆍ(팀 분위기) 팀 내 적극적인 피드백 문화 덕에 보고서 작성과 분석 관점에서 매번 많은 지식을 얻습니다.
ㆍ(성과) 국내 최고 수준의 분석가와 APT & CyberCrime 공격 그룹을 추적하여 유의미한 정보를 생산해내고, 국내외 수사기관과도 공조하여 안전한 사이버 세상을 위한 업무를 할 수 있습니다.
ㆍ(회사 복지) 정말 자율적인 근무를 경험할 수 있어요. 자율 출퇴근제, 재택 근무를 통해 언제든 내가 원하는 업무 시간과 장소를 선택할 수 있고, 대학원 진학 등 자기계발도 회사에서 적극적으로 권장하고 있습니다.



■ 구성원들이 일에만 오롯이 집중할 수 있도록 이런 노력을 하고 있습니다.

ㆍ일하는 장소와 시간을 언제든 자율적으로 선택할 수 있습니다. (완전 자율출근제 + 재택근무)
ㆍ업무용 장비는 예산 내에서 원하시는 것을 지원하고, 3년 후 교체해 드립니다.
ㆍ판교역에서 도보 5분 거리의 넓은 신식 오피스, 180cm 책상 등 쾌적한 업무 환경을 지원합니다.
ㆍ업무 관련 교육과 서적 구매를 지원합니다. 내부 스터디와 세미나도 활발히 이뤄지고 있어요!
ㆍ먹는 데 돈 쓰지 마세요! 점심-저녁식사와 간식, 커피를 회사가 지원합니다.
ㆍ공부, 취미, 어학 등에 필요한 자기개발 비용을 매년 180만원 지원합니다.
ㆍ건강이 최우선! 지정 병원에서 매년 종합 건강검진을 지원합니다.
ㆍ모든 구성원의 내일채움공제 가입을 지원합니다.
ㆍ재직 1년 이상 구성원에게 1,000만원 한도의 무이자 사내 대출을 지원합니다.
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ지원서 접수 > 사전 과제 + 직무 인터뷰 > 컬처 핏 인터뷰 > 처우 협의 및 입사
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 31 (화)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.