[셀타스퀘어] AI Engineer 신입 채용
(주)셀타스퀘어는 약물감시(PV, Pharmacovigilance) 분야의 인공지능 및 디지털 혁신을 통해서 새로운 차별화된 솔루션을 제공하는 회사입니다. 업계 최고의 솔루션으로 국내는 물론 글로벌 진출을 목표로 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
AI Engineer
( ○○명 )
담당업무
약물감시 업무의 차별화된 솔루션 개발을 위해서 업무에 대한 이해를 기반으로 자연어 처리 기반의 인공지능 적용 및 기계학습을 통한 데이터 인사이트 발굴 및 개발 및 테스트, 배포, 운영을 담당합니다.
애자일 방식의 개발을 지향하며, 개발 대상 백로그에 대한 명확한 정의, 개발 진척에 대한 투명한 관리 및 개발 품질에 대한 향상, 그리고 지속적인 개선 활동 등을 기본으로 수행합니다.
업무 역량의 향상을 위해 열정을 가지고 지속적으로 노력하는 모습을 필요로 합니다.

ㆍ논문 등 주로 PDF로 구성된 문헌 내에서 약물의 이상사례 (혹은 부작용)에 대한 자연어 학습을 통해 이상사례가 언급된 문장을 식별하는 모델 개발
ㆍ테이블 형식으로 입력된 값을 자동으로 인식하고 텍스트로 표현된 자연어에 대한 이해를 기반으로 이상사례의 환자, 약품, 부작용 내용 등에 대한 데이터를 자동 식별 및 검증하는 모델 개발
ㆍ축적된 데이터를 활용해서 약물과 이상사례의 인과성을 분석 및 평가, 결정하는 모델 개발 등

자격요건
ㆍAI / ML 기반의 모델 개발 및 테스트에 대한 기본 지식
ㆍAI / ML 기반의 모델 개발에 대한 이해와 흥미
ㆍ자연어 처리 (Natural Language Processing)에 대한 기초 지식
ㆍ데이터 분석을 위한 데이터 가공 및 정제 등 데이터 엔지니어링 경험
ㆍPython에 대한 우수한 이해와 활용 능력
ㆍPython 등 개발 언어를 활용한 API 개발 경험
ㆍ다양한 자연어 처리 모델에서 최적의 결과를 얻기 위해 프롬프트 엔지니어링 경험

우대사항
ㆍ관련 전공 석사 졸업자
ㆍOCR을 통한 데이터 식별 경험
ㆍBERT, GPT, BART 등 거대 언어모델 구축, 학습, 배포 및 운영에 대한 경험
ㆍ다양한 환경의 퍼블릭 클라우드에서 API 및 모델 개발 및 배포, 운영 경험
ㆍAWS, Docker, DevOps, CI/CD에 대한 경험
ㆍ애자일 방식의 일하는 방식에 대한 경험

전형절차
ㆍ제출서류 : 이력서, 자기소개서, 포트폴리오 첨부 희망
ㆍ서류전형 > 인성검사 > 1차면접 > 2차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.