자라소프트㈜를 소개해요
자라소프트는 AI가 영상 속 사람들의 얼굴을 자동으로 인식하고 블러/모자이크로 마스킹 처리해주는 웹 서비스(SaaS) ‘블러미(BlurMe)’를 만들고 있습니다.

블러미는 글로벌 사용자가 전체의 80% 이상으로, 세이브더칠드런, 해비타트와 같은 국제 기구 및 교육 기관들을 유료 회원들로 확보하고 있는 글로벌 SaaS 입니다.

국내에서는 HD현대삼호, 현대오토에버, CGV 등과 같은 기업들의 비식별 솔루션 파트너이며, 서울/경기 지역의 학교 및 교육 기관들을 유료 회원으로 확보하였습니다.

기술적으로는 딥러닝 기반으로 웹 상에서 영상을 빠르게 마스킹 처리할 수 있는 독보적인 구조의 비식별 듀얼엔진을 개발한 개발팀을 보유하고 있습니다.
https://video.blur.me
이런 업무를 해요
자라소프트는 AI가 영상 속 사람들의 얼굴을 자동으로 인식하고 블러/모자이크로 마스킹 처리해주는
웹 서비스(SaaS) ‘블러미(BlurMe)’를 만들고 있습니다.

블러미는 글로벌 사용자가 전체의 80% 이상으로, 세이브더칠드런, 해비타트와 같은 국제 기구 및 교육 기관들을 유료 회원들로 확보하고 있는 글로벌 SaaS 입니다.

국내에서는 HD현대삼호, 현대오토에버, CGV 등 기업들의 비식별 솔루션 파트너이며, 서울/경기 지역의 학교 및 교육 기관들을 유료 회원으로 확보하였습니다.

기술적으로는 딥러닝 기반으로 웹 상에서 영상을 빠르게 마스킹 처리할 수 있는 독보적인 구조의 비식별 듀얼엔진을 개발한 개발팀을 보유하고 있습니다.

글로벌 시장에서 누구나 쉽게 쓸 수 있는 SaaS 제품을 만들어, 거대하고 폭넓은 수요를 통해 안정적이고 지속적인 수익을 확보하는 것이 우리의 목표입니다. 이러한 과정을 함께하며 성장할 프론트엔드 개발자 분을 모집합니다.

ㆍ자라소프트 프론트엔드 개발자 담당 업무
- 블러미 서비스 서비스 및 제품 웹 UI 개발
- Next.JS 기반 프론트엔드 개발
- 글로벌 결제 서비스 연동
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ프론트엔드 개발 경력 5년 이상
ㆍTypeScript, Javascript 경험
ㆍReact, Next.JS 에 깊은 이해를 가지고 계신 분
ㆍ결제 서비스 구현 및 운영 경험
ㆍ개발자, 디자이너와 원활하게 커뮤니케이션 가능 하신 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ검색엔진최적화에 이해를 가지고 계신 분
ㆍ결제 서비스 구현 및 운영 경험
ㆍ글로벌 서비스, SaaS 개발에 대한 경험을 가지고 계신 분
ㆍ서비스의 사용, 정책 등을 이해하고 사용성 개선 작업을 경험해보신 분
ㆍ사용자 니즈를 기반으로 사용자 관점에서 문제 해결을 고민하실 수 있는 분
ㆍ외국어 능력자
이런 기술이 필요해요
Javascript
React
TypeScript
Next.js
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습기간 협의)
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 수정구 대왕판교로 815 (시흥동, 판교창조경제밸리) 기업지원허브 창업존 7층 770호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
ㆍ업무용 Macbook 지급
ㆍ자유로운 자기결재 연차 사용
ㆍ야근/회식 강요 전혀 없음
ㆍ오픈 공간 X, 파티션 공간 내에서 내 업무에 집중 가능
ㆍ매주 금요일은 차 막히지 않게, 조기 퇴근!
ㆍ수면실(24시간 운영), 안마의자 등 업무 공간 인프라 이용 가능
ㆍ무료 헬스장 이용 가능
ㆍ업무일 기준 점심, 저녁 식대 지원
ㆍ완전 자율 복장
ㆍ명절 선물 지급
ㆍ맛있는 간식 무제한 제공
ㆍ외부교육 지원: 세미나, 컨퍼런스, 기타 외부 교육 비용 지원
ㆍ업무용 도서 구매 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ온라인지원 > 인터뷰 > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 25 (수)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.