[스프링온워드] 커피시장의 변화를 주도할 AS엔지니어를 모집합니다.
■ 우리는 이런 회사, 이런 서비스에요.
SPRING ONWARD는 정보 기술을 활용하여 누구나 더 나은 커피 생활을 즐길 수 있도록 소비자, 판매자, 공급자 모두가 풍요롭게 사는 세상을 꿈꾸고 있어요.
원두데일리(ONEDO DAILY)라는 브랜드로 커피원두, 커피머신, 케어서비스를 종합적으로 제공하는 Coffee Solution as Service를 운영하고 있어요.
오피스를 대상으로 고객사를 한분 한분 모시다 보니 많은 분들께서 저희의 커피를 향한 진심과 제공해드리는 서비스에 담긴 진정성을 알아봐 주신 덕분에 오픈 3년 만에 고객사 수 1,600곳을 돌파하여 대한민국 곳곳을 커피 맛 나는 직장으로 만들어 가고 있답니다.
앞으로 오피스를 넘어 커피를 소비하는 어떤 공간이든 더 나은 커피 생활을 즐길 수 있도록 새로운 커피 생태계를 만들고자 합니다.

■ 우리는 이런 것을 중요하게 생각해요.
1. RESILIENT - 회복 탄력성 : 넘어지지 않는 것보다, 넘어지더라도 SPRING처럼 다시 일어서는 것이 중요해요.
2. TRANSPARENT - 투명성 : 올바른 업무와 의사결정을 위해 모든 정보는 투명하게 공유되어요.
3. EXCELLENCE - 탁월함 : 개개인이 탁월함을 추구했을 때, 서로 의지하며 배울 수 있어요.
4. WIN-WIN : 회사와 직원들, 그리고 우리 서비스를 사용하는 소비자, 판매자, 공급자 모두의 성공을 추구해요.
5. IMMERSION - 몰입 : 항상 높은 목표를 추구하는 만큼, 우리가 가진 모든 역량을 끌어낼 수 있는 몰입이 필요해요.

■ 우리는 이런 분을 찾고 있어요.
"ONEDO DAILY"는 맛있는 커피와 우수한 서비스, 그리고 탁월한 동료들 덕분에 공격적인 마케팅이나 영업활동 없이도 빠르게 성장할 수 있었어요.
이제 "ONEDO DAILY"는 또 한 번의 도약을 위해 우리의 제품과 서비스를 널리 알려줄 AS엔지니어를 찾고 있어요. 제품과 서비스가 좋고, 또 함께 일하는 동료들이 탁월한 만큼 AS엔지니어로서 느낄 수 있는 보람과 성취감은 어디에도 뒤지지 않을 거라 생각해요.

스프링온워드와 함께 만들어갈 커피산업을 변화시키는 여정에 끌리신다면, 망설이지 말고 지금 바로 지원해 주세요!

포지션 및 자격요건
원두데일리 AS엔지니어 담당자 모집(Value Keeper)
■ 주요업무
- 현장 방문을 통한 원두데일리 서비스 소개 및 시음회 진행
- 커피머신 & 자사 보유 머신(제빙기 등) 설치 및 직수 연결 작업
- 커피머신 정기점검 및 커피맛 셋팅
- 고장 수리 및 AS 진행 대응
- 현장 커피 사용 수량 체크, 청소상태, 기기점검에 대한 데이터 자시 플랫폼 입력
- 고객사 방문 커피머신 유지보수 및 케어 서비스 제공
 ■ 자격요건
-  학력 : 학력 무관
- 경력 : 신입 / 경력(경력 무관)
- 필수 자격증 : 자동차운전면허증(1종)
 ■ 우대사항
-  커피산업을 잘 이해하고 있으신 분
-  고객 / 직원과의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
- 유관업무 경력자 (1년 이상)
- 차량 소지자
근무환경 및 복리후생
-  점심,저녁 식사 별도 제공 (법인카드 1만원 한도, 급여 미포함)
-  정기적으로 제공되는 간식들, 유명카페 원두들과 다양한 커피머신으로 얼마든지 원하는 커피를 마셔요~
-  수평적이고 유연한 커뮤니케이션을 위한 상호 영어 닉네임 호칭
-  정기 타운홀을 통한 구성원간의 상호 커뮤니케이션 및 정보교류 증진
-  명절 선물 제공
-  경조휴가 및 경조금 지원
-  외근직의 경우 차량 및 차량지원금 제공
-  스톡옵션 부여 기회 제공
-  최신 사양의 업무용 장비 제공

  전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.