소프트웨어 엔지니어 (신입 및 경력)

                               (주)두나미스아트테크놀로지스는 2022.02.07일에 설립된 응용 소프트웨어 개발,공급 사업을 하는 중소기업입니다.
                               (주)두나미스와 (주)두나미스자산운용의 관계사로 자산운용사의 소프트웨어 개발 및 관리를 주업무로 하고 있습니다.
                           플랫폼개발팀 소개
단순한 기술만이 아닌 진정한 엔지니어링 잠재력을 중시하며, 변화를 만드는 소프트웨어 엔지니어 팀을 구축하고 있습니다.





 ㆍ엔지니어링 우수성
    근본적인 문제를 해결하고 지속가능하며, 확장 가능한 솔루션을 만드는 엔지니어를 중요하게 생각합니다
    채용프로세스는 세부적인 소프트웨어 엔지니어링 우수성 평가표에 기반하며, 모든 팀원이 최고의 기술적, 윤리적 기준을 유지하도록 보장합니다
ㆍ책임과 자율성
    의미있는 프로젝트에 참여하여 처음부터 끝까지 주도권을 가질 수 있습니다.
ㆍ성장과 발전
   성장에 대한 진심 : 공정한 평가, 지속적인 학습기회, 업계를 선도하는 기술 및 금융 컨퍼런스 참석을 지원합니다.
ㆍ균형잡힌 환경
   유연한 근무시간, 편안한 분위기, 집중할 수 있는 최적의 환경을 제공합니다

포지션 및 자격요건







공통요건
단순히 코드를 작성하는 개발자가 아닌, 진정한 소프트웨어 엔지니어를 찾고있습니다.
문제해결에 열정을 가지고, 큰 그림을 이해하며, 조직의 장기적 목표에 맞춰 사고할 수 있는사람
비판적으로 사고하고, 대담하게 혁신하며, 팀과 회사에 의미있는 기여를 할수 있는사람

기술스텍
ㆍ언어 및 프레임워크 
     Python: 3.10+, Flask, FastAPI, multiprocessing
     Java: 18+, Spring Boot (JPA), Spring Cloud (Config, Eureka, Gateway, Registry)
ㆍ데이터 베이스
    PostgreSQL, Redis
ㆍ버전관리
    git
ㆍ동시성 프로그래밍
   멀티스레딩, 분산시스템, 효울적 자원 활용







신입
( 경력0~4년 )
실제 문제를 해결하고 퀀트트레이딩 시스템을 구축하는 데 열정을 가진 사람으로, 
협업과 성장이 중심이 되는 팀에서 경력을 시작할 사람

담당업무
ㆍ고성능 퀀트 트레이딩 시스템을 개발하여 금융분석을 혁신
ㆍ열정적인 엔지니어 팀과 협력하여 견고하고 확장 가능한 소프트웨어 솔루션을 설계
ㆍ지속적인 학습과 지식 공유를 통한 팀의 성과와 문화 개선

자격요건
ㆍ학력 : 관련분야 학사 이상
ㆍ기술역량 : Python(3.10+)에 능숙하며 Flask, FastAPI에 대한  경험 또는 관심
ㆍ문제 해결사고 : 단순한 문제 증상이 아닌 근본 원인을 분석하고 해결할 수 있는 능력
ㆍ분석능력 : 영어기술문서를 해석하고 이를 효과적으로 적용할 수 있는 능력

우대사항
ㆍAWS 및 마이크로서비스 아키텍처(MSA)지식 
ㆍ현대 포트폴리오 이론, 암호화폐 또는 자산관리 관련 도메인 지식
ㆍCI/CD 자동화 시스템 경험
ㆍ유창한 영어 (말하기 및 쓰기)







경력
( 5년이상 )
포트폴리오 관리와 퀀트트레이딩 시스템 개발을 선도하며 복잡한 문제를 해결할 수 있는 사람

담당업무
ㆍ포트폴리오 분석, 데이터 수집 및 자산관리를 위한 
    퀀트 트레이딩 시스템 및 내부 애플리케이션 설계 및 개발
ㆍ*Python(Flask, FastAPI)*와 *Java(Spring Boot, Spring Cloud)*를 활용한 혁신적인 솔루션 구축
ㆍ 엔지니어링 프로세스를 개선하고 팀 협업을 주도
자격요건
ㆍ학력 : 관련 분야 학사이상
ㆍ기술역량 : Python(3.10+) 및 Java(18+)에 대한 전문지식
                     Spring Boot, Spring Cloud, JPA에 대한 실무 경험
ㆍ문제해결 우수성 : 근본원인을 식별하고 확장 가능한 솔루션을 설계하며, 미래의 도전과제를 예측

우대사항
ㆍAWS,MSA 및 동시성 프로그래밍 고급 지식
ㆍ현대 포트폴리오 이론, 암호화폐, 또는 자산관리 도메인 지식
ㆍCI/CD 구현 및 자동화 경험
ㆍ유창한 영어 ( 말하기 및 쓰기)


근무조건
ㆍ근무형태 : 3개월 시용계약 후 평가프로세스 통과시 정규직 전환
ㆍ근무장소 : 서울특별시 강남구 테헤란로43길 8, 12층
ㆍ급여 : 회사내규에 따름 ( 업계 수준에 맞춘 경쟁력 있는 급여 )



전형절차
ㆍ서류전형 > Test 또는 1차면접 > 1차면접 또는 2차면접 > 2차면접 또는 3차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.



유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.