모니터링업계 최고 수준의 카메라, 인공지능 기술과 Cloud 환경을 바탕으로 더 안전한 미래를 만들어가는 일에 관심이 있으신가요?
글로벌 CCTV 제품에 다양한 기술을 개발하고 향상시키는 경험을 함께 하고 싶으신가요?
한화비전(홈페이지)에서 Security 분야 IT Top Solution Provider로 함께 성장하실 분들을 모십니다. 
Our Job (앞으로 저희와 함께하실 일들이에요)
모플/키퍼 솔루션의 인프라 설계와 운영 관리를 담당해요
CI/CD 구성 및 안정적인 서비스 운영을 위한 모니터링 및 사후 대응을 담당해요
클라우드 보안에 대한 취약점을 개선하고 주기적으로 검토해요
  Our Expectation (이런 분들을 찾고 있어요)
3년 이상 DevOps Engineer 경험이 있으신 분
Amazon Web Service를 사용하여 인프라 구성 및 대고객 서비스 운영 경험이 있으신분
CI/CD 환경 구축 및 운용이 가능하신 분
모니터링 시스템 구축 및 운영 경험이 있으신 분
클라우드 보안 WAF 운영 경험이 있으신 분
  * 관련 포트폴리오가 있으시다면 제출 요청드립니다 *
깃헙, 노션 등 프로젝트가 정리된 자료
이 외 자신을 나타낼 수 있는 모든 기술 자료 제출 가능
  공통 응시 자격
      학사 이상, 관련 경력 각 공고 참조
      해외여행에 결격사유가 없는 분(남성의 경우, 군필 또는 군 면제 해당인원)
      국가등록장애인 및 국가보훈대상자는 관련법 및 내부규정에 의거하여 우대합니다.
      입사지원서에 허위 기재가 있거나 제출서류가 허위로 판명되는 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
Our team (오시게 될 팀을 소개해드려요)
한화비전의 키퍼팀은 한화비전의 고품질 CCTV를 기반으로, 자영업자가 매장 운영의 효율성을 극대화하고 사업 본질에 집중할 수 있도록 돕는 통합 매장 관리 솔루션을 개발합니다.
2024년 서비스 런칭 이후 자영업자들의 고민과 필요를 깊이 이해하며 이를 해결하기 위한 체계적이고 실질적인 서비스를 만들어가고 있습니다.

우리 팀은 어떤 일을 하나요?
- 보안 제품 구매와 매장 모니터링 서비스를 통해 매장의 안전을 강화하고 관리 방안을 제공합니다.
- 근로계약, 급여 계산, 근무 스케줄 관리 등 직원 운영을 디지털화하고 체계적으로 지원합니다.
- 매장 운영 데이터를 분석해 흐름과 성과를 파악하고, 생산성을 높일 수 있는 개선 방향을 제시합니다.

키퍼 팀은 스타트업 같은 자율적이고 수평적인 조직 문화를 지향하며 빠르게 실행하고 함께 고민하며 혁신을 만들어가는 팀입니다.
자영업자들의 비즈니스 성공과 매장 운영의 새로운 기준을 만들어갈 키퍼 팀에서, 함께 도전하고 성장할 동료를 기다립니다.
  Our Culture (우리의 문화를 알려드려요)

’가족’을 생각하는 문화
다양한 복지제도와 행사를 통하여 건강한 가정을 지원합니다.
가족 초청 행사, 자녀 학자금 지원 제도, 아빠 휴가, 자녀 의료비 지원, 난임 시술 지원, 상조서비스 및 경조금/경조 휴가 지원, 본인/배우자 건강검진, 실비보험 등
  ‍‘나’를 생각하는 문화‍
한화비전은 건강증진과 자기개발을 적극적으로 지원하고 있습니다.
복지포인트 지원, 하계휴가, 안식월 휴가, 자기개발 휴직, 직무/어학 교육 지원
  ‘우리’를 생각하는 문화
Team으로 하나되는 문화를 위하여 다음의 제도들을 운영합니다.
동호회 지원, 사내 스터디 지원, 장기근속 포상, 멘토-멘티제도 운영 등
  전형 절차 안내
서류전형 → 실무면접 → 임원면접 → 채용검진 → 최종결과발표
 *  포트폴리오 제출 필수 * 
* 채용시까지 서류모집이 진행되며, 접수된 이력서는 순차적으로 결과발표를 진행합니다 *