네트워크 장비 개발 공급 No.1
유비쿼스는 유선인터넷 데이터 전송 장비의 제조 및 판매를 영위하는 네트워크 장비 전문 기업입니다. 주요 제품은 FTTH서비스 관련 제품, LAN서비스에 쓰이는 Switch, xDSL 관련 제품 등이며 국내시장 점유율 1위를 유지하고 있습니다. R&D 역량을 고도화하고 있으며, 경쟁력을 가진 지속적인 제품을 출시하여 글로벌 네트워크 전문기업으로 성장하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
해외 생산 및
제품 개발
( 전략소싱팀, 1명 )
담당업무
ㆍ해외 제품 소싱
- 제품 원가 및 사양 검토
- 사업 조건 협상
ㆍ해외 생산 업체 개발 프로젝트 관리
- 원가, 일정, 품질, 리스크 관리 및 기술적 이슈 대응
ㆍ신규 해외 개발/제조사 발굴 및 관리
- 업체 검토 및 선정

자격요건
ㆍ유관 업무 5년 이상의 경력이 있으신 분
ㆍ전자제품/부품, 네트워크 장비 제조사 근무 경험이 있으신 분
ㆍ업무에 영어 활용이 불편하지 않으신 분
ㆍ해외 출장에 결격 사유가 없으신 분 (남성의 경우, 병역을 마쳤거나 또는 면제 대상자)

우대사항
ㆍ업무에 중국어 활용이 가능하신 분
ㆍHW엔지니어 혹은 HW개발 PM 경험이 있으신 분 


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접(필요시) > 처우협의 > 최종합격
ㆍ면접일정은 서류전형 합격시 개별 안내 드리고 있습니다.
ㆍ본 채용은 수시 모집으로 적합한 분이 있으실 경우 조기 마감될 수 있습니다.
ㆍ모든 전형을 비롯하여 채용확정 이후라도 허위 사실이나 부정행위 발견 시 즉시 채용 절차가 중단/취소될 수 있습니다.

혜택 및 복지
ㆍ연말 상여 및 성과급 지급
ㆍ명절 귀성여비 및 선물 지급
ㆍ선택적 복리후생: 복지포인트 지급(*직위, 근속별 지급액 상이)
ㆍ사내카페/헬스장 및 구내식당 운영 (점심, 저녁식사 무상 제공)
ㆍ기숙사 지원(성남 도촌동)
ㆍ생활안정자금 대출 및 전세자금대출 (1년 근속시)
ㆍ임직원 종합건강검진 (배우자 포함) 지원