(주)유성계전 기술연구소 
SA운영시스템 엔지니어 
신입/경력 모집
㈜유성계전은 1989년에 설립된 회사로 자본금 6억원, 매출액 143억1천만, 사원수 38명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 인천 연수구 갯벌로 76 (송도동, (주)유성계전사옥)에 위치하고 있으며, 전기, 전자, 제어,통신,프로그램사업을 하고 있습니다.
모집분야 및 자격요건
S.A 운영시스템 SCADA 시스템 구축 및 시운전 시스템 개발 
( 0명 )
 담당업무
-  Server/PC/Switch Setup 및 DB 구축, 시스템 시운전
  자격요건
- 경력 : 무관 (신입도 지원 가능)
- 전기공학과 및 정보통신공학과 전공자
  (지방 및 서울 근교 출장업무에 대한 긍정적마인드를 지닌자)

 우대사항
- 전기공사/기사 자격증 보유
- 변전소 시운전 경험자
- 인근거주자
- 운전가능자

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.