넥스트그라운드
프론트엔드 개발자 (Next.js) 
전환형 인턴 채용
포지션 및 자격요건
프론트엔드 개발자 (Next.js) 전환형 인턴 채용  
( 0명 )
▶ 넥스트그라운드 회사 소개 페이지 둘러보기
▶ 팀 문화 둘러보기
▶ 집품 서비스 둘러보기

넥스트그라운드, 아웃스탠딩-혁신의숲 선정 `최근 장사 잘되는 스타트업 20곳` 선정


담당업무
ㆍ집품 서비스 웹 페이지 개발
ㆍ집품 앱 내에서 웹뷰 기반으로 동작하는 서비스 개발
ㆍ안정적인 프론트엔드 성능 최적화
ㆍ높은 생산성을 위한 리팩터링
ㆍ백오피스 Admin 시스템 개발 


기술스택
ㆍTypescript, React, Next.js
ㆍRecoil, SWR
ㆍTailwindCSS, eslint
ㆍgithub


자격요건
ㆍReact, TypeScript, Next.js 기반의 웹 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분
ㆍRedux, Recoil, React-Query, SWR 등의 상태 관리 패턴 사용 경험이 있으신 분
ㆍHTML/CSS 마크업, 시맨틱 태그를 고려하여 개발하시는 분
ㆍ재사용이 가능한 컴포넌트 설계 능력을 갖추신 분
ㆍ모바일 환경 또는 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분
ㆍ다양한 직군의 동료와 원활한 커뮤니케이션을 즐기고 협업하시는 분


우대사항
ㆍ사용자를 위한 서비스를 배포, 운영해 본 경험이 있으신 분
ㆍ서버 사이드 렌더링 (SSR, Next.js) 개발 경험이 있으신 분
ㆍ웹 표준과 웹 접근성을 준수하는 UI 개발에 관심이 있으신 분
ㆍ프론트엔드 웹 성능 측정과 최적화에 대한 개선 경험이 있으신 분
ㆍ브라우저, 기기에 따라 나타나는 다양한 이슈 해결 경험이 있으신 분
ㆍ공공데이터를 활용한 프로젝트 경험이 있으신 분
ㆍ모바일 앱 내에서 작동하는 WebView(In-App) 경험이 있으신 분
ㆍ기존 시스템의 문제를 개선하고, 끈기있게 해결하는 것을 즐기시는 분
ㆍ피드백을 잘 수용하고 개선하고자 노력하시는 분
ㆍ개발문서를 작성하여 공유해 보신 경험이 있으신 분
ㆍ일정 공유를 잘 해주시는 분


넥스트그라운드에서는
ㆍ서비스가 성장하는 경험을 겪으실 수 있습니다.
ㆍ폭발적인 회사의 성장과 함께 개발자로서의 성장을 경험하실 수 있습니다.

ㆍ팀의 업무 효율을 높이는 경험을 할 수 있습니다.
ㆍ기존 어드민을 Next.js로 이전하면서 효율적인 UI/UX를 고민하는 경험을 할 수 있습니다.

ㆍ다양한 도메인의 개발을 경험하게 됩니다.
ㆍ거주 데이터 제공, 지도, 결제 시스템, 어드민 시스템, 공공데이터, 보안 등 다양한 도메인의 개발을 할 수 있습니다.
ㆍ전반적인 도메인들의 개발 경험을 모두 경험하실 수 있습니다.

ㆍ회사와 개인이 함께 성장할 수 있도록 고민합니다.
ㆍ개발팀 초기 팀원인 만큼 회사의 문화를 만들어가며 시행착오를 경험할 수 있습니다. 특히 초기 팀원은 단순히 개발만 잘해서는 안 됩니다. 회사의 체계와 문화를 함께 만들어가야 하기에 개발 외적인 능력도 중요합니다.
ㆍ개발능력과 개발 이외의 능력들도 함께 키워나가실 것입니다. 그 고민 속에서 함께 일하고 싶은 개발자가 되는 데 필요한 기술들을 체득하시고 성장하실 수 있습니다.

▶ 상세 채용 페이지 바로가기

혜택 및 절차
ㆍ서로 존중하는 문화를 만들어요   
ㆍ자유로운 연차 사용
ㆍ`님` 호칭과 `존댓말`을 통한 커뮤니케이션
ㆍ구성원의 성장을 적극적으로 지원해요 
ㆍ업무 도서비 지원 
ㆍ강의 등 수강료 지원 
ㆍ국내외 출장비 지원
ㆍ쾌적한 업무 환경을 제공해요 
ㆍ최신형 맥북 + 모니터
ㆍ최신 IT 장비 지원 
ㆍ다양한 업무 툴 사용 (Slack, Notion, Figma 등)
ㆍ무제한 스낵 및 음료 제공
ㆍ넓고 쾌적한 오피스 제공 (마루 360, 역삼역 10분 이내 위치)
ㆍ더 나은 근무 환경을 위해 노력해요
ㆍ근속년수에 따른 추가 휴가 제공
ㆍ원활한 커뮤니케이션을 위한 팀 회식비 지원
ㆍ서비스 현황을 파악할 수 있는 전사 타운홀 미팅   
ㆍ팀 단합을 위한 워케이션

전형절차
ㆍ제출 서류: 경력 중심의 이력서 (필수), 포트폴리오 (필수), 자기소개서 (선택)
ㆍ채용 과정: 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 합격 안내
ㆍ지원서 내용, 또는 전형 진행 중 허위 사실이 있는 경우 전형 진행이 취소될 수 있습니다

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.