㈜레인보우브레인
금융권 AI 서비스
프론트엔드개발 담당 채용  
■ 국내 1세대 RPA(로봇프로세스자동화) 분야 리더.
기업형 LLM + X 생성형AI 플랫폼 사업 확대 중

■ 워라밸 문화의 발달과 자동화를 통한 업무 개선으로 업무 형태가 주 52시간 및 원격근무로 변화가 급증하고 있습니다.

■ 모든 기업들이 목표로 하는 업무 생산성 극대화를 위해 RPA 를 통한 업무개선 솔루션을 제공하여, 새로운 부가가치를 창출할 수 있도록 자동화를 통한 업무문화 개선을 도모하고 있습니다.

■ 주식회사 레인보우브레인은 국내 AI & RPA시장을 선도하는 기업으로 인공지능 및 자동화 분야 솔루션 개발 및 구축으로 고객의 비즈니스 혁신을 돕는 인공지능 업무자동화 강소기업 기업입니다.

■ 레인보우브레인은 AI & RPA 기획자, 프로세스 분석가, 개발자, 로봇엔지니어 등으로 구성된 업계 최고 수준의 RPA 전문 인력을 확보하고 있으며 금융, 제조, 유통, 공공 등 다양한 분야에서 100여 고객사와 2,000건 이상의 구축 레퍼런스를 보유하고 있습니다
모집분야 및 자격요건
모집분야 
자격요건
우대사항
금융권 AI  프론트엔드개발자
※사업 확장으로 인한 충원

학력 : 대학교 졸업
경력 : 경력 2년~ 5년
요건 :  프론트엔드개발자 

담당업무
- AI 서비스(챗봇) 프론트 개발 (React.JS)
- 프로젝트 관련 프론트엔드 영역 개발

※ 프로젝트 파견 지역 :  을지로 또는 강남 
  - 파이썬 활용 가능
- AWS 활용 경험
- 금융권 프로젝트 경험
- 생성형 AI (LLM, RAG 등)에 프로젝트 경험과 높은 이해도 

근무조건
근무형태 : 정규직(수습:협의)
근무지 : 서울 > 영등포구 
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분 (출근시간 조정가능)
급여 : 회사내규에 따름(면접 후 결정)
전형절차
서류전형 > 임원면접 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
채용시 까지
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아이력서
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
포트폴리오 첨부희망
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.