(주) 모비젠 데이터 엔지니어 경력직 모집
모비젠은 2000년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 278억원, 사원수 225명 규모의 고용노동부에서 선정한 청년친화 강소기업입니다. 경기 성남시 수정구 금토로80번길 37 (금토동)에 위치하고 있으며, 소프트웨어 개발 (빅데이터, 데이터분석, 하둡,솔루션, OSS)사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍAI 모델 활용 데이터 서비스 개발
ㆍ데이터 분석 프로젝트 관리

자격요건
ㆍ학력 : 대졸이상
ㆍ경력 : 경력5년↑
ㆍ데이터 처리 개발 경력 보유자
ㆍ필수 활용 언어 : SQL / Python 또는 Java
ㆍ논리 / 물리 테이블 설계 및 데이터 분석 / 처리 파이프라인 통한 분석 과제 수행

우대사항
ㆍmake, zapier, n8n 활용한 AI 분석 처리
ㆍ데이터 기반 서비스 개발 경험
ㆍKafka, Arrow, Hadoop, Spark 등 빅데이터 플랫폼 활용 경험 
ㆍSI 과제 수행 경험 (고객과의 커뮤니케이션)

근무지
ㆍ판교 또는 대전 희망하는 지역에서 근무 가능


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.