[우나스텔라] 발사체 시스템 구조 엔지니어 채용
ABOUT UNASTELLA
우나스텔라는 국내 최초, 그리고 아시아 최초의 유인 우주 발사체 시스템을 개발하는 것을 목표로 
경험과 열정을 겸비한 로켓 엔지니어들과 각 분야 전문가들이 뭉쳐 설립한 
‘뉴스페이스 시대`의 혁신 스타트업 입니다.

우나스텔라는 독일우주센터, 베를린 공과대학교, 버지니아 공과대학교, 연세대학교, KAIST 및 
한국 유수 발사체 전문 기업 출신 멤버들의 전문성과 
로켓 개발사, 부품 협력업체 등 관련 업계 네트워크를 바탕으로 
준궤도 시험 발사체, 저궤도 위성 발사체의 개발을 위한 확고한 기술력을 확보하고 있습니다.

2024년 무중력 모사장치 탑재 서비스를 시작으로, 2026년 개시할 위성 발사 서비스를 통해 
자체 개발하는 우주 발사체 시스템을 검증하며
개발 프로세스 상 확보될 요소 기술을 활용하여 
엔진 시험장 대여, 핵심 요소 부품 설계 용역 및 제품 판매, 
그리고 더 나아가 극저온 산업 시장(LNG, 액화수소)과 위성 통신 서비스(IoT)까지 
적극적으로 공략할 계획입니다.
포지션 및 자격요건
발사체 시스템
구조 엔지니어
( 0명 )
과업핵심 발사체 기체구조, 발사대 개발
ㆍ 설계
ㆍ 해석
ㆍ 시험/검증

과업상세
ㆍ 형상설계 및 상세설계, 버전 관리
ㆍ 구조 설계, 해석 및 통합
ㆍ 개발 제품 공정,  품질, 중량 관리 (업체 관리)
ㆍ 설계 구조물 하중, 진동 해석
ㆍ 개발 제품 규격 검증시험
ㆍ 검증시험 데이터 분석 및 관리

기본자격
ㆍ 학력: 학사 이상
ㆍ 전공: 항공우주공학, 기계공학, 기계제도
ㆍ 언어: 영어 가능
ㆍ 스킬 
    - 발사체 및 지상 구조물 설계
    - 2D, 3D CAD 툴 사용
ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자
ㆍ남성의 경우, 병역필(또는 면제)

우대사항
ㆍ 학력: 석사 이상
ㆍ 전공: 구조 설계/해석, 기계공학, 항공우주공학, 구조역학
ㆍ 역량
    - 발사체 관련 분야 지식 보유
    - 복합 하중 구조 설계 및 해석 관련 지식 보유
    - FEA, FEM 경험 및 역량 보유
ㆍ 경력
    - 항공/우주 구조설계 및 해석 유관분야 경력 5년 이상
    - 항공우주 분야 구조 설계/개발 경험
    - 구조 최적화 및 경량화 설계/개발 경험

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.