(주)대영엔지니어링
신입 및 경력 채용
㈜대영엔지니어링은 1980년에 설립된 회사로 자본금 9억원, 매출액 380억(2023년), 사원수 230명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 구로구 구로동에 위치하고 있으며, 항만 및 해안, 토질 및 기초, 구조 등 설계와 건설사업관리, 환경영향평가사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
토목설계(항만)분야 
(0명)
직무내용
ㆍ항만설계
ㆍ근무부서 : 항만부

자격요건
ㆍ토목기사 자격증 소지자
ㆍ4년제 대학교 토목공학 관련 전공 졸업  또는 졸업예정자

우대사항
ㆍ석사학위 수여자

수치모델링
( 기술연구소 : 0명 )
[신입]
직무내용
ㆍ 항만 / 해안 / 해양기상 수치 모델링
ㆍ 수치모델링 결과 분석(빅데이터 자료처리, 통계분석) 및 보고서 작성

자격사항
ㆍ 토목 / 해양 / 조선 / 해양환경 / 컴퓨터공학 / 수학통계 대졸 이상

ㆍPython, Matlab, Fortran 등 프로그래밍 언어 및 Linux OS 사용 가능자
ㆍ MS 오피스 및 한컴 오피스 사용 가능자

우대사항
ㆍ 관련분야 석박사 학위 소지자
ㆍ 관련분야 자격증(기사, 기술사) 소지자

[경력]

직무내용
ㆍ 수치모형실험 결과 검토
ㆍ R&D 업무 경험 보유자

자격사항
ㆍ 항만 / 해안 / 해야기상 / 해수유동 수치모델링 가능자
ㆍ AI 기반 예측 프로그램(시계열 데이터, 영상처리 등) 개발 가능자
ㆍ 빅데이터 자료처리 및 분석 가능자

우대사항
ㆍ 관련분야 석박사 학위 소지자
ㆍ 관련분야 자격증(기사, 기술사) 소지자

전형절차
ㆍ서류전형 > 면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 서류합격자에 한해 추후 통보되며, 서류 접수기간 중 수시로 진행

지원서류
ㆍ이력서, 자기소개서(경력직은 경력위주로 기술)
ㆍ대학교 졸업증명서 또는 졸업예정증명서 (석사 학위 소지자는 대학원 포함)
ㆍ경력증명서(경력자에 한함)
ㆍ자격증  및 수상, 교육이력, 경력 등 증빙서류 사본(소지자에 한함)
 ※ 제출서류는 PDF 파일로 지원서 작성 시 첨부

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.