[개발자우대]설비 모니터링 솔루션 구축 및 기술지원 엔지니어
㈜프레버소프트는 2012년에 설립된 회사로 매출액 12억, 사원수 3명 규모의 벤처기업입니다. 
경기도 용인시 기흥구 죽전로 10, 6층 601-100호 에 위치하고 있으며, 산업용 사물인터넷 데이터 수집 및 모니터링 클라우드 서비스와 팡데이터 솔루션(스마트팩토리/스마트 에너지/IIOT) 개발 및 판매 사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 2명 )
담당업무
ㆍ소프트웨어 설치 및 설비 모니터링 구축
ㆍ당사 소프트웨어 구입 고객사(경기도가 대부분, 지방도 간혹 있음)에 Software설치 및 모니터링 구축
ㆍ원격기반으로 당사 소프트웨어 유지보수 및 구축
ㆍwww.prever.co.kr 당사 홈페이지에 당사 솔루션에 대한 정보 확인 가능


자격요건
ㆍ학력 : 학력무관

우대사항
ㆍ개발자 우대(Java, Angularjs/Angular-Material)
ㆍ컴퓨터 활용능력 우수
ㆍ차량 소지자(지방 출장시 자차 운전 가능자 우대. 유료대는 실비 * 1.3배 지급)
ㆍPLC에 대한 이해가 높은자

우대사항
ㆍ4대 보험이 제공됩니다.
ㆍ연차 및 경조사 휴가가 지원됩니다.
ㆍ자기계발을 위한 교육비 지원이 있습니다.
ㆍ건강검진 및 의료비 지원을 제공합니다.
ㆍ유연근무제를 통해 일과 삶의 균형을 지원합니다.
ㆍ재택 근무 지원

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.