"A Navigator for Your Digital Innovation"
데이터의 가치를 만드는 기업 위즈코어
위즈코어는 `데이터의 가치를 만드는 기업`을 비전으로 국내외 제조기업의 데이터 기반의 디지털화를 견인하고 있습니다.

제조업 고객의 디지털 혁신을 위한 가이드가 되어 솔루션을 제공하고,
데이터의 가치를 새롭게 창출하고 고객과 함께 성장할 수 있도록 인도하고자 합니다.
현재는 열정 가득한 50여 명의 구성원들이 서울 본사(성수), AI Ground(강남), Wi Lab(용인)에서 근무하며 함께 성장하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
SK 하이닉스
이천 사업장 
스토리지 엔지니어
( ○명 )
담당업무
ㆍSK하이닉스 이천 지역 Storage(AFA) 유지 보수 상주 지원
ㆍ스토리지 구축 및 설계
ㆍNAS 스토리지 구축 및 설계
근무시간 : 08:00~17:00
숙소 지원 


자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력3년↑
ㆍ스토리지 구축 경험자
ㆍNAS 스토리지 구축 경험자


우대사항
ㆍSI 기업 근무 경력 우대
ㆍAFA(올 플래시 어레이) 구축 경험자 우대
ㆍNetapp, DELLEMC, HITACHI 경력자 우대
ㆍ프리세일즈 경험자 우대
ㆍ제조, 금융 경험자 우대 

ㆍ전공 : 전기·전자공학, 응용소프트웨어공학, 정보·통신공학 
ㆍ자격증 : 정보처리기사,정보통신기술사, 방송통신기사, 무선설비기사, 전파전자통신기사, 정보통신기사, 방송통신산업기사, 무선설비산업기사, 전파전자통신산업기사, 정보통신산업기사, 통신선로산업기사 

복리후생
ㆍ직원들의 성장을 지원합니다.
   - 외부 유료 교육 및 세미나 지원 
   - 사내 도서관 운영, 읽고 싶은 도서 구입 적극 지원
   - 우수사원 및 장기 근속자 포상제도

ㆍ편안한 환경에서 일할 수 있습니다.    
   - 자율과 책임을 중요시하는 사내 문화
   - 자유 복장
   - 자유로운 연차 사용
   - 건강검진 지원 

ㆍ슬픈 일, 기쁜 일을 함께합니다.
    -  생일 축하합니다! 생일 선물 지원 
   - 설/추석 명절 선물 지원 
   - 경조사 지원



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 및 레퍼런스체크(필요시)>  최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ입사 후 3개월은 시용계약 기간이 적용됩니다.직원은 회사를, 회사는 직원을 알아가기 위한 시간입니다.
3개월 후 서로의 의사를 존중하여 정직원 계약이 진행됩니다.