씨그로㈜를 소개해요
*Endash 팀을 소개합니다.

Endash는 (주)씨그로의 AI 및 SaaS 기반 데이터 엔지니어링 자동화 사업입니다.
고객사가 데이터 엔지니어와 분석가 없이도 인프라를 구축하고, 데이터를 효율적으로 분석할 수 있도록 지원하는 End-to-End 솔루션입니다. 다양한 산업의 데이터 모델링/시각화/컨설팅을 제공하고, 이 과정에서 나오는 모든 노하우와 인사이트들을 제품에 녹여내려 합니다. 이를 보다 빠르게 달성하기 위해 고객사 커스텀 비즈니스를 운영하고 있습니다.

*(주)씨그로는 어떤 회사인가요?

Cigro는 21년도에 법인이 설립되었으며, 유니콘(Socar, Sendbird, etc) 기업 CEO 및 C레벨 임원들로부터 엔젤 투자를 유치했습니다. 이후, 22년 6월에는 Springcamp, TapAngel, SynergyIB, Schmidt로부터 100만 달러의 투자를 받았습니다. 23년에는 전년 대비 11배 이상의 매출 성장을 이루며, BEP에 근접하는 성과를 거뒀습니다.

Cigro는 명확한 전략 설정과 탁월한 실행을 통해 반복적인 혁신이 가능하다고 믿고 있습니다. 이러한 철학 하에 아래 세 가지 비즈니스를 운영하고 있으며, 각각의 비즈니스는 동종 업계 대비 매우 효율적인 자원 배분과 운영을 통해 수익성 있고 성장 지향적인 기업으로 육성되고 있습니다.

-Cigro - 온라인 쇼핑몰 대시보드 (B2B SaaS) (https://www.cigro.io/)
-Litmers - 노코드 아웃소싱 개발 사업 (https://www.litmers.com/)
-Endash - AI/SaaS 기반 데이터 엔지니어링 자동화 사업 (B2B SaaS) (https://endash.ai/ko)
https://endash.ai/ko
이런 업무를 해요
ㆍ고객의 비즈니스 요구사항을 데이터로 이해하여 구체화합니다.
ㆍ데이터 프로젝트를 기획 및 설계합니다.
- 고객과의 커뮤니케이션을 통해 데이터 사용 목적 / KPI 설정 / 시각화에 깊이 관여합니다.
- 데이터의 수집 가능 여부를 판단하여 데이터 파이프라인 요구사항을 작성합니다.
- 제공된 데이터와 쿼리를 사용해 데이터 모델 초안을 작성합니다.
ㆍ엔지니어링 팀과의 협업을 조율하여 프로젝트 일정을 관리합니다.
ㆍ데이터 검수 및 정합성을 확인하고 고객과 조율합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ적극적인 고객과의 커뮤니케이션을 통해 요구사항을 구체화 가능하신 분이 필요해요
ㆍ데이터에 대한 이해도를 가지고 비즈니스 요구사항을 데이터로 번역하는 게 가능하신 분이 필요해요
ㆍ디지털 마케팅 또는 이커머스 연관 실무 경험이 있으신 분이 필요해요
ㆍ유동적이고 꼼꼼한 일정 관리가 가능하신 분이 필요해요
ㆍSQL을 사용한 쿼리 작성이 준수하신 분이 필요해요
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ데이터 엔지니어링 전반에 대한 지식이 있는 분
ㆍ데이터 검수 및 정확성 관리 경험이 있으신 분
ㆍ다양한 데이터 가공 경험(SQL, Pandas 등)이 있으신 분
ㆍ비즈니스 회화가 가능하신 분
이런 기술이 필요해요
Google Analytics
MySQL
SQL
Notion
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 강남구 삼성로75길 32-11 (대치동, 대산빌딩) 3층
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
함께하면 이런 점들이 좋아요
[ 씨그로 DNA ]

ㆍ수평적이고 원만한 평어 소통으로 빠른 의사결정을 추구하고 있습니다. (강요하지 않아요!)
ㆍ아이디어에 대해 빠른 실행을 해보는 애자일 문화, 실패와 재도전을 장려하는 문화를 추구합니다.
ㆍ팀원 간의 신뢰와 협력을 기반으로 한 조직 문화를 추구합니다. 다양한 팀워크 활동과 열린 소통을 통해 강력한 팀 유대감을 형성하며, 공동의 목표를 향해 함께 나아가는 문화를 만들어갑니다.(2024년 전사 베트남 워크샵 진행)

[ 커리어 ]

ㆍ해외팀(베트남법인)과 일할 수 있는 글로벌 업무 환경을 제공합니다.
ㆍ직무관련 세미나 참석 및 교육비를 지원합니다.
ㆍ도서 구입비용을 지원합니다.
ㆍ자기계발 코칭 서비스를 지원합니다.

[자율적이고 몰입을 위한 근무 환경]

ㆍ유연출근제 : (출근) 8:00 ~ 10:30 / (퇴근) : 17:00 ~ 19:30
ㆍ자유로운 반차, 반반차, 시간차 사용 가능 (1분 단위 휴가를 사용할 수 있어 활용도가 높아요)
ㆍ근무 중 개인용무에 따른 휴게시간 활용이 가능합니다. (관공서, 병원, 은행 방문 등)
ㆍ최신 고사양 업무 장비 및 담당 업무에 따라 필요한 각종 장비를 지원합니다.
ㆍ27~32인치 대형 와이드 모니터 또는 듀얼 모니터를 제공합니다.
ㆍ쾌적한 오피스 라운지와 휴게 공간
ㆍ오피스 휴게 공간 2층 침대 구비

[ 씨그로 CULTURE ]

ㆍ매월 우수사원 선정 및 선물 증정을 통해 임직원을 독려하고 사기를 높입니다.
ㆍ매년 봄 벚꽃 피크닉 런치 행사, 전사 워크샵을 통해 팀 유대감을 형성합니다.
ㆍ1시간만 초과근무해도 야근식대를 지원해드립니다.
ㆍ분기별 Whisky & Game Night을 진행합니다.
ㆍ사내 동호회 활동비를 지원합니다.
ㆍ완전 자유 복장, 강제 회식 없음
ㆍ설과 추석 명절 선물 지급
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 폰 스크린 > 직무 인터뷰 & 쿼리 테스트 > 컬처 인터뷰 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 06 (금)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.