[CAL주식회사/ 일본근무]
 IT개발자 정사원 채용/ 【미경험, 비전공자환영】
당사는 종합 엔지니어링 기업으로서, IT분야와 기계/전기분야에 특화한 사업을 전개하고 있습니다.
설립으로부터 25년 이상, 관공서 및 지자체로부터 위탁을 받은 각종 시스템의 수탁 업무를 중심으로 성장해 왔습니다.
현재는 민간 기업을 포함하여 3,000사와의 거래실적을 바탕으로 고객님의 니즈를 반영한 제안을 하고 있습니다.
또한 일본 국내에서의 IT훈련기관 개교, 해외거점에서의 채용 활동에 있어 차세대의 인재육성에도 힘을 쏟고 있습니다.

포지션 및 자격요건
IT개발
( 00명 )
담당업무
ㆍWeb개발
  오픈/ 웹계열, 범용계, 제어?임베디드계, 데이터베이스
   *최첨단의 기술영역에서 개발 업무 경험 가능
ㆍ인프라, 네트워크 엔지니어
ㆍ서버 엔지니어  등

OJT를 통해 오픈계 시스템, Web어플리케이션의 개발 등,
다양한 프로젝트의 경험을 통해 기술력 향상
개발 엔지니어, 시스템 및 네트워크, 서버 엔지니어로서 성장하실 수 있습니다.
학교 혹은 교육기관에서 배우신 학습 내용 및 자격을 살려 활약하실 수 있습니다!

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상 및 졸업 예정자, 해외 취업에 결격사유가 없으신  
ㆍ경력 : 무관 (신입도 지원 가능)
ㆍ일본 근무를 희망하시는 분
ㆍ비전공자 환영

우대사항
ㆍ일본어로 업무 수행이 가능하신 분
ㆍJLPT N2이상, 혹은 JPT 600점이상 보유 하신 분
ㆍ관련 전공 및 관련 교육을 이수하신 분
ㆍ관련 자격증 취득하신 분

전형절차
ㆍ서류전형(일본어이력서) > 1차면접 > 필기시험 > 최종면접 > 최종합격
   (필기시험은 적성검사, 일본어 시험, 기술시험, 일본어 작문)
ㆍseoul-office@cal.co.jp로 일본어 이력서를 보내주시면, 빠른 면접 일정 조율이 가능합니다.
  아르바이트 경력이라도 상관없습니다.
  업무 경험 있을 시, 직무경력서도 같이 첨부해주시면 감사하겠습니다
   ※특히 일본에서 타 업종 경험이 있으신 분들은 꼭 제출해주세요.(정규직, 계약직, 아르바이트 관계 없이)
ㆍ면접일정은 추후 연락 드리겠습니다.

복리후생 및 사내제도 
【복리후생】
건강보험, 후생연금, 고용보험, 개호보험, 산재보험, 유급휴가, 전근비용지급, OFF-JT제도

【사내제도】
상여금 제도(사내 규정에 기반하여 원칙적으로 연 2회 지급),
부임비용 지원제도, 사택 제도, 육아 개호 휴가 제도, 건강 진단(배우자 건강 진단 포함), 
운동 시설/휴양 시설 이용 할인, 경조사비 지원, 프로그래밍 학습 사이트 비용보조, 
컴백 제도, 정년 후 재고용 제도(65세 정년), 퇴직금 제도, 
사원 소개 제도, 멘탈 헬스 체크, 커리어 카운셀러(개호, 이직방지 어드바이저 재직 중) 등

[일본 입국 시 서포트]
- 비자 발급 서포트
- 입국일이 결정 되는대로 입사 동기들과 같이 사전OJT를 실시
- 일본 입국 시 지원제도 있음
※일본으로 오실 때의 항공 비용 및 국제 택배비 지원제도
※생활 준비 지원 제도(첫 달 한정)
- 사택 제공
-계약초기비용은 전부 당사에서 부담합니다.(보증금, 사례금등)
-주택 수당 있음(전체 월세 금액중에서 50%~70%지원)
-광열비는 본인부담입니다.(전기, 수도, 가스)

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.

문의가 있으신 분들은 아래의 연락처로 연락주시면 감사하겠습니다.
채용담당: 
칼 주식회사 야나기하라 쇼코 010-5392-2970
칼 주식회사 손 정선 010-4670-2970
칼 주식회사 신 준현 010-9390-2970