데이터 분석가
콜로세움코퍼레이션
💰 취업축하금 50만원
💰Pre A 투자유치
🚆2호선 역세권 기업
🦄아기 유니콘
🌲매출액 20% 지속성장
#스톡옵션제공
#맛있는간식냠냠
포지션 상세 정보
기술스택
GCP
R
MySQL
STUDIO
AWS
Looker
Python
주요업무
• 실무 지표 및 데이터 분석, 주 업무
• 축적된 로우데이터 기반한 데이터 탐색
• 비즈니스를 이해하고 요구사항을 충족하는 모니터링 지표 개발
• 데이터를 기반으로 한 가설 수립 및 검증
• Data를 정제/가공/분석하고, 리포트와 시각화를 제공
자격요건
공통역량
• SQL, Python, R 등의 도구를 활용하여 원하는 데이터를 추출, 가공, 시각화해본 경험이 있는 분.
• 분석 결과를 다양한 각도에서 바라보고 여러 의미로 해석할 수 있는 분.
• 다양한 지표를 관리 및 운영 경험이 있으신 분.
• 데이터 분석 툴 사용 경험이 있으신 분. (BigQuery,Looker,QuickSight,Tableau 등)

직무역량
• 데이터 마트를 주도적으로 설계 및 구축하고, 운영한 경험이 있는 분
• BI 서비스, 지표 제공 및 대내외 보고서 개발/운영 경험이 있는 분
• 숙련된 SQL 능력과 Python 데이터 처리 경험이 있는 분
• 클라우드 기반의 데이터 엔지니어링 경험이 있는 분
우대사항
• 통계, 산업공학, 컴퓨터 공학 전공
• 물류 서비스 도메인 지식에 익숙하신 분
• 데이터 파이프라인 처리 경험
• MySQL 등 RDBMS 경험
• BigQuery,Looker 직접 구축 및 활용 가능
복지 및 혜택
콜로세움은 동료들과 함께 문제를 정의하고 고민하여 창의적으로 최선의 솔루션을 도출합니다.
이 과정에서 치열한 토론과 논쟁이 필요하다면 직급이나 연차에 상관없이 자유롭고 적극적으로 의견을 개진할 수 있습니다.

■ 자율적인 근무와 효율적인 휴식 문화
• 유연한 출퇴근제 운영
• 눈치 보지 않고 자유롭게 사용하는 휴가 문화
• 2시간 단위 연차 사용 가능
• 만 3년 근속마다 안식휴가 및 휴가비 지원
• 매월 1회 아고라 진행
• 해피아워: 매월 3주차 금요일 조기 퇴근
• 롱런데이: 매월 1회 2시간 점심 시간 지원

■ 객관적인 성과 보상 및 개인 역량 향상 지원
• 성장/성과에 따른 반기별 인센티브 지급
• 근무 년수 및 평가 등급에 따른 스톡옵션 부여
• 추가근무시 식대 및 교통비 지원
• 직무 관련 컨퍼런스 및 외부 세미나, 교육 참여 지원
• 업무 관련 도서 및 콘텐츠 구입, 학습비 지원

■ 개인 행복 추구에 도움이 되는 보탬
• 가족친화기업 인증
• 전직원 정기 건강검진
• 생일 기념 반차 제공
• 본인과 가족 경조사 휴가 및 축/조의금 지원
• 설날/추석 명절선물 지급
채용절차 및 기타 지원 유의사항
서류 전형 - 1차 비대면 면접 - 2차 대면 면접 - 입사일 조율 및 처우 협의
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 1~10년
학력
무관
마감일
2024-12-28
근무지역
서울 강남구 역삼로 415, 3층 (성진빌딩)
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 6
안녕하세요? 초간단 물류 경쟁력, 콜로세움입니다.

콜로세움은 물류센터 네트워크와 AI 솔루션을 통해 이커머스에 가장 최적화된 풀필먼트를 제공하는 서비스 플랫폼입니다. 

지난 2019년 7월에 베타버전으로 서비스를 시작한 이후, 빠르고 단단하게 온라인 셀러들을 위한 온디맨드 풀필먼트를 만들어 가고 있습니다.

기존의 이커머스 물류 공정을 새롭게 디자인하고, 그것을 안정적으로 수행하기 위한 솔루션과 오퍼레이션 그리고 영업과 마케팅 및 경영지원 등의 영역에서 멋진 팀워크와 반짝이는 역량을 보유하신 인재를 정중히 모시고자 합니다.

[콜로세움의 성장스토리]
• 노후한 창고에 인공지능 입히니 기업 맞춤 첨단 물류센터로 변신
 https://www.mk.co.kr/news/it/view/2021/11/1089756/
• 콜로세움, AI 풀필먼트 플랫폼으로의 도약을 위한 서비스 확대
 https://mirakle.mk.co.kr/view.php?year=2021&no=891034
• 콜로세움, 풀필먼트 고객 10명 중 8명 서비스 만족
 http://www.klnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=302029
• 커머스 물류 페인포인트, 핵심을 찌른 스타트업
 https://www.chosun.com/economy/smb-venture/2022/03/23/WT7DLTON4ZFVPHT7E56LAGC5PU/

[콜로세움의 핵심가치]
• 책임감: 압도적이거나 존경할 수 있는 수준의 퍼포먼스를 위한 책임감을 발휘합니다.
• 약속: 약속을 잘 지키는 것은 기본, 약속을 잘 할 줄도 알아야 합니다.
• 신뢰: 서로의 입장을 존중하고, 솔직하게 소통함으로써, 신뢰를 지속적으로 쌓아갑니다.
• 업무적 완결성: 문제를 잘 정의하고 해결하기 위한 실무적인 완결성을 확보합니다.

[콜로세움의 일하는 방식]
• 고객중심 (현장에 답이 있다.): 콜로세움의 모든 의사결정은 고객과 현장에서 나오는 데이터를 최우선 기준으로 합니다. 
• 투명성 (데이터 중심의 정보 공유): 업무와 관련한 모든 정보는 동일한 양과 질로 전구성원에게 공유합니다.
• 직무 자존감 (프로페셔널리즘): 우리는 각자에게 주어진 역할과 업무에 있어, 프로다운 건강한 직무 자존감을 갖고 일합니다.
• 피드백 관용성 (겸허한 성찰과 개선) : 우리는 조직의 미션과 비전의 달성을 위해 서로에게 피드백을 잘 할 줄 알고 피드백을 잘 받을 줄 압니다.