Data Pipeline Team Leader
이마고웍스
💰 취업축하금 50만원
🚆3호선 역세권 기업
💰시리즈B 투자유치
#반바지/슬리퍼 OK
#수평적조직
#맛있는간식냠냠
포지션 상세 정보
기술스택
JavaScript
Python
주요업무
• 인공지능을 위한 데이터 파이프라인 팀 리딩
• 데이터를 수집하는 Data Garage 개발
- 대용량 데이터 전송 프로그램
- 비식별화, 익명화 등
• 변환/추출/적재하는 Data ETL 개발
- AI를 이용한 자동 labeling 시스템 개발
- 자동 분류, 자동 검수 시스템 개발
• 데이터를 관리하는 사내 플랫폼 Data Farm 개발
- 서버, DB, 클라이언트 개발

[커리어 비전]
• DataOps를 시작으로 MLOps까지 시스템을 개발 및 운영할 수 있게 됩니다.
• 인공지능 데이터 파이프라인을 기반으로 비지니스 데이터 파이프라인까지 확장하여 DDD를 위한 시스템을 구축, 운영, 관리할 수 있게 됩니다.
자격요건
• 컴퓨터 공학 또는 소프트웨어 개발과 관련된 학과 학사 졸업 이상
• 인공지능 데이터 파이프라인 구축 관련 경력 2년 이상이신 분
• Python, JavaScript가 능숙하신 분
우대사항
• Mesh 또는 CT 데이터를 다루는 개발 경험이 있으신 분
• MLOps 또는 DataOps에 대한 개발 경험이 있으신 분
복지 및 혜택
직원이 편해야 회사가 잘된다!
• 수평적인 조직 문화
• 자율 출퇴근제 운영
• 자유 복장 (반바지, 모자, 슬리퍼 등등 모두 OK!)
• 신사역 도보 3분 거리 
• 듀오백, 듀얼 모니터, 모니터암 등 제공 
 
아낌없이 주는 회사!
• 점심 식대 지원 / (필요시) 저녁 식대 지원
• 맛있는 스낵, 쿠키, 음료 등 간식 무한 제공
• 커피 무한 제공
• 입사 시 Welcome Kit 지급
• 업무에 필요한 사무용품 제공
• 생일 선물로 상품권 및 오후반차 지급
• 입사기념일 선물 지급
• 입사 후 당해 유급휴가 선부여
• 경조사 휴가 지급
• 장기 근속 휴가 제공 
• 명절선물 지급
• 임차료 및 교통비 일부 지원
 
Work Life Balance!
• 팀원의 성장은 팀의 성장! 도서, 온라인 강의, 화상 영어 교육 등 자기 계발 지원!
• 스포츠, 문화 생활 등 사내 동아리 활동 지원
• 팀웍 향상을 위한 팀별 컬쳐 데이 운영
• 건강검진 지원
채용절차 및 기타 지원 유의사항
[필수 제출 서류(자유양식)]
1. 상세 경력이 포함된 이력서
2. 자기소개서 (대학 이전은 기술하지 말 것)
3. 연구개발 포트폴리오

[채용절차]
• 서류 심사 - 1차 면접 - 2차 면접 - 입사 확정
• 필요한 경우 지원자의 동의 하에 평판 조회가 실시될 수 있습니다.
포지션 경력/학력/마감일/근무지역 정보
경력
경력 2~7년
학력
대학교졸업(4년) 이상
마감일
2025-01-18
근무지역
서울 강남구 강남대로 636 1층, 2층 (신사동, 두원빌딩)
지도보기
·
주소복사
기업/서비스 소개
기업상세 정보로 이동
1 / 7
이마고웍스는 인공지능 기반 디지털 덴티스트리 전문 기업입니다. 
한국과학기술연구원의 정식 스핀 오프 회사로서, 다년간 축적한 의료영상 분야 3차원 형상 모델 처리, 인공지능, 클라우드 기반 의료 소프트웨어 기술을 바탕으로, 디지털 덴티스트리 및 의료 인공지능 분야를 혁신하고자 합니다. 
세계적 수준의 3차원 형상 모델 처리 및 인공지능 기술을 확보한 이마고웍스와 함께 성장하실 새 멤버를 모십니다!