URL: https://www.rallit.com/positions/1557/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/1
데이터메이커, 어떤 곳인가요?
데이터메이커는 인공지능 융합 시대에 데이터부터 모델 고도화까지 A to Z를 선도하는 기업입니다.
저희 데이터메이커는 인공지능을 개발하는 개발자가 필요한 모든 과정들을 효율적이면서 편리하게 처리할 수 있도록 하는 MLOps 플랫폼을 제공하고 있습니다.
고객들은 데이터셋 관리 시스템을 통해 다양한 종류의 데이터를 효과적으로 저장할 수 있으며, 압도적인 기술력으로 구현된 라벨링 툴은 영상, 이미지, 텍스트, 음성은 물론 3D 데이터와 같은 특수 데이터까지 현존하는 모든 데이터를 Auto Labeling과 같은 다양한 기능을 활용하여 라벨링할 수 있게 합니다.
최종적으로는 라벨링 된 데이터를 모델 학습에 실시간으로 적용하여 성능을 향상시키고 이를 모니터링 할 수 있게 합니다.
데이터메이커는 이러한 솔루션을 바탕으로 데이터 라벨링 서비스 또한 지원하고 있습니다.
국내 데이터랩과 아프리카 가나 데이터랩을 운영함으로써 고객 맞춤형 프로젝트를 세팅하고 고품질 데이터를 제공하고 있으며 최근에는 라벨링 전문 교육기관으로 지정되어 전문 라벨러 양성에도 참여하고 있습니다.
지난 3년간 800개 이상의 프로젝트를 수행한 저희 데이터메이커는 인공지능 도입을 희망하는 기업들에게 최상의 결과와 혁신의 차이를 만들어 드리고 있습니다.
백엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
데이터메이커의 솔루션과 툴을 개발합니다. 3년 이상 백엔드 개발 경험이 있는 분들을 기다리고 있습니다.
#Django
#Python
#drf
#PostgreSQL
#Redis
#Git
주요업무
자사 홈페이지의 API를 개발하고 운영해요.
자사 솔루션의 API를 연동하고, Back-Office를 개발 및 운영해요.
대용량 데이터를 처리할 수 있도록 시스템 아키텍처를 설계하고 개발해요.
MLOps 및 데이터 라벨링 플랫폼인 <datamaker synapse>의 API를 개발하고 운영해요.
대용량 학습용 데이터를 운영 및 관리하고, 학습용 데이터의 전처리와 후처리를 담당합니다.
자격요건
Rest API 개발 경험 및 관련 지식이 있는 분
동료와의 협업 및 코드 리뷰를 즐길 수 있는 분
3년 이상의 Web Back-End 개발 경험이 있는 분
PostgreSQL, MySQL 등 RDBMS 경험이 있는 분
ORM 기반 비즈니스 설계 및 구현 경험을 보유하신 분
형상관리 도구(Git)를 통한 프로젝트 관리/협업 경험이 있는 분
객체지향 프로그래밍 언어를 1개 이상 능숙하게 활용할 수 있는 분
문제해결을 위해 논리적인 사고를 바탕으로 끝없는 집념과 열정이 있는 분
자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 네트워크 등 전산 지식을 활용한 문제 해결 경험이 있는 분
웹 기반 프레임워크 (Django, Spring, Rails, Laravel, Node.js 등)를 1개 이상 능숙하게 활용할 수 있는 분
우대사항
Linux 등 Unix 기반 OS를 이해하고 있는 분
Agile Scrum 방법론을 통한 개발 경험이 있는 분
Django REST Framework 사용 경험이 있는 분
웹 서비스를 기획 및 설계하거나, 개발 경험이 있는 분
Python & Django Framework 사용 경험이 있는 분
대용량의 데이터를 다루고 및 최적화한 경험이 있는 분
SSR 프론트엔드 개발에 대한 경험이나 지식이 있는 분
머신러닝, 딥 러닝 혹은 컴퓨터 비전 분야에 대한 지식/경험이 있는 분
혜택 및 복지
[근무조건]
근무 장소: 대전 유성구 죽동(충남대학교 서문 앞)
근무 시간: 월~금(주 5일), 일 8시간(점심시간 제외)
급여: 직전연봉 기준 협의(개인 역량에 따른 급여 책정)
고용 형태: 정규직(3개월 수습, 수습기간 중 모든 처우 동일)
[혜택 및 복지]
✔️ 보상
경조금 및 경조휴가를 제공해 드려요.
성과에 기반한 성과급을 지급해 드려요.
장기근속자에게 휴가비와 특별 휴가를 제공해 드려요.
생일이 있는 달에는 상품권과 특별 휴가 1일을 제공해 드려요.
명절을 더 풍성하게 보낼 수 있도록 명절 귀향비를 지급해 드려요.
✔️ 근무 및 휴가
매년 연말 혹은 연초에 특별 휴가를 제공해 드려요.
휴가 사유를 묻지 않아요. 연차, 반차, 반반차를 편하게 활용하세요.
매 달 특별휴가 1일을 받을 주인공을 추첨해요. 주인공이 되어보세요.
하이브리드 재택 근무를 운영하고 있어요. 주 2회까지 재택근무가 가능해요.
유연근무제를 실시하고 있어요. 생활 리듬에 맞게 출퇴근시간을 조정할 수 있어요.
✔️ 자기계발 지원
업무능력 향상, 자기계발에 필요한 도서 및 강좌, 교육 비용을 지원해 드려요.
✔️ 업무 환경
34" 커브드 모니터, 최신 노트북 등 고급 장비를 지급해 드려요.
임직원의 평균 연령이 낮아 젊고 자유로운 분위기에서 근무할 수 있어요.
불가피하게 야근을 해야 한다면 야근식대와 야근교통비를 지원해 드려요.
직원 라운지에 준비되어 있는 다양한 간식과 음료를 무제한으로 즐길 수 있어요.
편한 복장에서 업무의 능률이 나온다고 믿어요. 자율복장으로 편하게 출근하세요.
채용 절차
서류 접수
기술 면접
대면 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
데이터메이커에서 전하는 미래 동료에게 한마디
안녕하세요!
성장에 성장을 거듭하고 있는 데이터 라벨링 & MLOps 플랫폼 데이터메이커입니다.
저희 데이터메이커는 자유로운 분위기와 상호 존중하는 조직문화를 바탕으로,
구성원 모두가 회사와 함께 성장하고 있습니다.
업무에 집중할 수 있는 오피스 환경, 자기개발 지원 제도를 통해
최상의 업무 환경을 만들어드리기 위해 노력하고 있습니다.
자신의 업무를 주도적으로 이끌며 업무 역량을 향상시키고 싶은 분이 저희와 함께 하신다면,
데이터메이커에서의 생활을 후회하지 않으실 거에요.
실력 있고 마음 따뜻한 동료들과 함께하면서 즐겁게 일해보고 싶으신 여러분!
언제든 저희 데이터메이커의 문을 두드려 주세요.
백엔드 개발자
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
데이터메이커
4
지원하기