URL: https://www.rallit.com/positions/1629/javascript-typscript-%EA%B0%9C%EB%B0%9C
1/5
(주)캐처스, 어떤 곳인가요?
Dream Katchers
우리는 세상의 모든 생산자와 소비자를 연결합니다.
캐처스는 생산자와 소비자의 더 나은 연결을 만든다는 미션을 가지고 세상에 태어났습니다.
이 미션은 캐처스 창업 멤버들이 오랜 기간 온오프라인 커머스 업계에 몸 담고 있으면서 인지하고 있던 불합리한 상황들로부터 시작되었습니다.
생산자는 소비자를 만나기 위해 플랫폼에 광고비, 수수료 등 막대한 비용을 지불해야 하고,
소비자들 역시 중간 유통상 및 플랫폼의 마진, 운영비가 포함된 가격으로 구매를 해야 합니다.
그래서 우리는 더 효율적인 생산자와 소비자의 연결을 통해 "진짜 가격"을 세상에 보여주고 싶었습니다.
누구나 어렵다고 말했지만 우리는 그것이 불가능이라 생각하지 않습니다.
이미 그 가능성 만으로 130억 원 규모의 시리즈 A 투자를 유치했습니다.
위메프 연 거래액을 600억 원에서 6조 원까지 성장 시킨 박은상 대표와 함께 합니다.
국내는 물론 세계를 향해 준비하는 캐처스와 함께 성장하실 여러분을 모십니다.
Javascript / Typscript 개발, 어떤 일을 하나요?
캐처스와 함께 할 개발자분을 모십니다.
#JavaScript
#TypeScript
주요업무
자사 하이브리드 웹/앱 개발
자격요건
Javascript 개발 경력 5년 이상이신 분
커머스 프로세스 중 결제 이후 클레임 (결제, 주문, 배송, 취소, 환불, 정산 등) 결제 이후 모든 과정에 대한 개발이 능숙하신 분
쿠폰, 포인트와 관련된 프로모션에 대한 시스템 개발에 능숙하신 분
우대사항
본인 스타일보다 협업과 완성이 우선이신 분
꼼꼼한 테스트 코드를 작성하시는 분
다양한 코드 스타일에 대한 유연성을 가지신 분
어려운 문제를 끝까지 해결하시는 성향을 가지신 분
혜택 및 복지
명절포인트 지급
경조금, 경조화한
장기근속자 포상
우수 사원 포상
수평적 조직문화
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)캐처스에서 전하는 미래 동료에게 한마디
저희는 세상에서 만난적이 없던 가격을 만들기 위해 생산자와 소비자를 연결합니다.
캐처스는 더 나은 연결을 찾기위해 미션을 세우고 검증하며 나아가고 있습니다.
"진짜가격"을 위한 캐처스의 여정에 동참해주실 많은 분들의 지원을 기다리고 있습니다.
Javascript / Typscript 개발
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
(주)캐처스
9
지원하기