URL: https://www.rallit.com/positions/202/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/3
데일리펀딩, 어떤 곳인가요?
매일 금융 ON, 금융의 각을 넓히다, 데일리펀딩
제도권 신금융, 온라인투자연계금융업의 등장
데일리펀딩은 전통 금융이 쌓아온 투자와 대출의 높은 장벽을 허물고 투자자와 대출자를 직접 연결하는 새로운 금융의 시대를 열었습니다.
소액 투자와 월 상환으로 투자는 더 쉽게, 자산관리는 확실하게, 기존 신용등급을 뛰어넘는 상생금융 서비스와 중금리 대출로 금융 사각지대까지 감싸 안을 수 있는 더 넓은 금융.
누구나 편하게 투자하고 모두가 금융 혜택을 누릴 수 있도록, 데일리펀딩이 매일 조금씩 금융의 각을 넓혀가겠습니다.
프론트엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
Daily Labs에서 변화를 두려워하지 않는 Back-End 개발자를 기다립니다!
#React
#Java
#HTML/CSS
#Git
#TypeScript
#Sass
#Next.js
주요업무
데일리펀딩 서비스의 웹 프론트엔드 플랫폼 개발
크로스플랫폼 앱 개발 (React-Native)
자격요건
준하는 역량을 보유하신 분.
React Lifecycle 과 SPA에 대한 이해가 있는 분
ES6 이상의 Modern Javascript에 대한 이해가 있으신 분
HTML, CSS에 대한 이해가 있는 분
Git을 통한 협업이 가능하신 분
긍정적이고 협업에 어려움이 없는 분
우대사항
팀원 및 기획/운영/디자인팀 등 타 팀과의 커뮤니케이션 능력이 좋으신 분
금융 프로젝트 경험이 있으신 분
Typescript 개발 경험이 있으신 분
React Hooks 개발 경험이 있으신 분
CSS-in-JS에 대한 지식이 있으신 분 (프로젝트에 따라 Sass 또는 Styled -Component를 사용합니다.)
SSR 개발 경험이 있으신 분 (Next.js를 사용하는 프로젝트가 있습니다.)
레퍼런스 체크가 가능한 포트폴리오 제출이 가능하신 분
혜택 및 복지
[데일리언의 슬기로운 기업문화]
업무에 더 집중할 수 있도록 편한 옷을 입고 출근합니다👕
넉넉한 80분 점심시간을 제공합니다 ☕
든든하게 식사하실 수 있도록 점심 식대는 넉넉하게 지원해 드립니다.
언제나 맛있는 간식이 준비되어 있는 휴게실🍫
생일에는 가족들과 즐거운 시간 보내시라고, 생일 당일 유급 휴가를 지원해드립니다🎁
연차는 눈치 보지 않고 필요할 때 자유롭게 사용합니다.
오전 8시~10시 사이에 자유롭게 출근하고, 8시간 근무 후 자유롭게 퇴근합니다⏰
온전히 업무에 집중할 수 있도록 팀 별 자율적인 재택근무 시행중!
업무에 필요한 장비는 아낌 없이 지원합니다 💻
편안한 휴게시설에서 몸도 마음도 쉬어 가세요.
공부하고 싶은 데일리언에게는 무한 성장을 위한 교육비를 지원합니다 📚
책과 가까이 지내는 데일리언이 되기 위해 도서 구입비를 지원합니다.
자기발전에 도전하는 데일리언을 위해 자격증 취득비를 지원합니다.
정기적인 개발 챌린지와 세미나를 통해 당신의 열정에 불을 붙여드립니다🔥 소정의 상품은 덤!
데일리펀딩에 함께 하게 되어 반갑습니다🙌 환영의 의미로 웰컴키트를 제공해드려요.
서로 이름 정도 알고 지내면 좋잖아요? 직급 대신 ‘~님＇호칭을 사용합니다.
데일리언과 함께 당신의 취미생활을 공유해보아요. 회사 내 동호회 상시 운영중.
더 나은 업무 환경과 기업문화를 위해, 월 1회 반상회를 개최하고 있습니다.
명절이 더욱 풍요로울 수 있도록, 추석/설 명절 선물을 드립니다.
올 한해도 보람차게 보낼 수 있도록, 연 1회 데일리언들이 모여 버킷리스트를 작성합니다📫
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
데일리펀딩에서 전하는 미래 동료에게 한마디
데일리펀딩은 기존금융의 문제점을 찾아내고 해결책을 끊임없이 고민하며, 보다 투명한 금융 생태계를 만들어 나가는 것을 목표로 합니다.
데일리펀딩의 IT실 Daily Labs에서 끊임없이 소통하며 함께 발전해 나갈 NEXT데일리언을 기다립니다!
데일리펀딩이 제공하는 다양한 서비스를 다 함께 기획하고 개발하며 구현해내고 있습니다.
구성원들의 전문성 향상을 위해 적극적으로 교육을 지원하고 있습니다.
소통하며 즐겁게 함께 성장해 나갈 개발자분들이라면 누구든지 환영! (업계최고대우!를 위한 처우 및 조건은 면접 때 직접 협상 가능)
근무 지역
서울 강남구 언주로 620 현대인텔렉스 9층, 현대인텔렉스
프론트엔드 개발자
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
데일리펀딩
21
지원하기