URL: https://www.rallit.com/positions/2271/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8-%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/3
리본솔루션, 어떤 곳인가요?
'R e b o r n ' 은
건강과 일상, 그 사이에 녹아들어
더 많은 사람들이 더 건강하고 행복해질 수 있도록
올바른 해결책을 제시해주는 리본이 되겠습니다.
올바른 운동 생태계 조성을 통한
대중들의 건강 증진 및 올바른 운동정보 제공
운동 전문가 및 운동 센터들의 전문성 확립
에 앞장서겠습니다.
프론트 엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
Re:born solution(리본솔루션)의 첫 걸음에 동행하실 분,함께 성장해 나가고자 하는 분을 찾고 있습니다.
#Flutter
#cross-platform
#Figma
주요업무
Flutter를 이용한 앱 개발 및 배포
리본은 커스텀 AI모델(GPTs)의 통합과 운동데이터의 표준화를 통해 고객에게 가장 최적화된 서비스 가치를 전달하고자 합니다. 체육대학 네트워크를 활용하여 협업하고 있으며, 현재는 개인에게 최적화된 운동 루틴의 실시간 제공 서비스를 개발 중입니다. 해당 서비스 "루플"은 '운동을 음악처럼'이라는 슬로건으로 음악플레이어의 UI에 기반하여 운동 루틴을 만들고, 진행하고, 공유할 수 있도록 기획하였습니다.
리본 팀원은 현재 현업 종사 중인 운동사, 물리치료사로 구성되어 있습니다. 이들의 능력과 논리를 기술로써 구현해 낼 인재를 필요로 합니다.
자격요건
우리는 이러한 분들과 함께하고 싶습니다.
주도적으로 문제 해결할 의지을 가지신 분.
기업 목표에 공감하고 능동적으로 할 일을 찾을 수 있는 분.
끊임 없이 되는 방법을 찾기 위해 노력하는 분.
뒤돌아 볼 줄 알되 뒤로가지 않는 분.
자격요건
모바일 개발 및 유지보수 경력 1년이상
Flutter 개발 1년이상(*없을 경우 우대사항 확인)
우대사항
영상 관련 개발 유경험자(외부 출력 기기 연결 여부)
오픈소스 사용 유경험자
테스트 코드 작성 및 CI/CD 개발 환경 유경험자
유사언어(Java, Kotiln) 경력 2년이상
혜택 및 복지
원격 근무제 (개인 업무에만 적용 가능 주 2일 이내, 내부 협의에 따라 변동 가능)
자유로운 업무 환경 (복장 자율, 자유로운 연차 사용)
맞춤형 출퇴근제 (개인에게 맞는 최적의 출퇴근 시간을 협의하여 고정적으로 운영)
유연 출근제 (고정 출퇴근 시간 전후 2시간 자율적으로 조정가능)
비용 지원 (오프라인 출근 시 식비, 교통비 제공)
4대 보험 가입
채용 절차
서류 접수
면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
리본솔루션에서 전하는 미래 동료에게 한마디
"리본, 건강과 일상을 잇다."
Re:born solution(리본솔루션)은 고객의 건강과 일상을 이어주고 건강하게 다시 태어날 수 있도록 하자는 중의적 의미를 담고 있습니다. 건강과 일상, 그 사이에 녹아들어 더 많은 사람들이 더 건강하고 행복해질 수 있도록 올바른 해결책을 제시해 주는 리본이 되겠습니다. 올바른 운동 생태계 조성을 통해 대중들의 건강 증진 및 올바른 운동정보 전달과 운동 전문가 및 운동 센터들의 전문성 확립을 목표합니다
"현재 우리 프로젝트는 초기 단계에 있으며, 예산이 제한적인 것이 사실입니다.
그러나 우리는 개발자 여러분이 참여함으로써 얻을 수 있는 팀 구성에 기반해 예산 확보에 집중하고자 합니다.
리본은 프로젝트의 성공을 통해 장기적인 이익공유, 전문성향상, 그리고 사회적 가치 창출에 기여할 수 있는
파트너십을 제안합니다. 또한, 유여한 근무조건과 함께, 개인의 성장과 발전을 위한 다양한 기회를 제공하고자 합니다."
근무 지역
인천 연수구 갯벌로 12 갯벌타워 별관 A동 511호(송도동, 미추홀타워)
프론트 엔드 개발자
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
리본솔루션
6
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
50만원