URL: https://www.rallit.com/positions/2335/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/3
한국프롭테크, 어떤 곳인가요?
도시정비사업을 IT를 통해 빠르고 투명하게 추진할 수 있는, 소유주 자동인증 기반의 커뮤니티 서비스 '얼마집'을 운영하고 있습니다.
백엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
저희는 아래와 같은 가치를 중요하게 생각하고 있고, 비슷한 가치관을 가진 분과 함께하고 싶습니다.
스스로 일에 대한 동기부여가 되는 분
포지션에 상관없이 리더십이 있는 분 - 문제를 해결하고자 하는 의지가 강한 분
학습능력과 의지가 충만한 분 - 문제 정의에 대한 충분한 시간을 쏟고, 근본원인 (root cause)를 찾으려는 분
#Python
주요업무
합류하게 되면 앞으로 90일간 할 업무들은 다음과 같습니다.
얼마집 서비스를 위한 백엔드 서비스 개발
DDD, TDD, API Design First 원칙을 기반으로 서비스에 필요한 기능과 API를 개발합니다.
공공데이터를 활용한 부동산 데이터 파이프라인 구축
다양한 소스로부터 제품에 필요한 데이터를 가져와 데이터 베이스를 구축하고, 지속적으로 관리되는 파이프라인을 구축합니다.
AWS 위에 운영되고 있는 클라우드 인프라 설계 및 관리
다양한 AWS 서비스를 사용하여 최적화된 설계를 하고 IaC를 통해 인프라 형상관리를 합니다.
자격요건
특정 스킬셋에 대한 경험보다는 성장에 대한 의지 (growth mindset)를 갖고 빠른 학습능력(fast learner)과 스스로에 대한 동기부여가 잘 되는, 몸과 마음이 건강한 분과 함께하고 싶습니다.
객체지향 프로그래밍에 대한 이해 혹은 관심이 있으신 분
도메인 주도 개발에 대한 이해 혹은 관심이 있으신 분
자동화된 테스트와 지속적 통합의 가치에 공감하시는 분
부동산 도메인에 흥미가 있으신 분
우대사항
초기 스타트업에 합류하여, 같이 성장하고 회사와 함께 growth stage까지 함께한 경험을 가진 분, 무엇보다도 팀으로써의 성장과 성공을 중시하는 분을 우대합니다.
혜택 및 복지
4명의 개발자와 1명의 디자이너, 2명의 사업개발 및 운영담당으로 이뤄져있으며, 개발자의 빠른 성장과 고민을 해결하기 위해 외부의 테크 어드바이저 고재필님 (전. 코인원 CTO)과 주 1회 개발자 미팅을 갖고 있습니다.
팀빌딩을 위해 주 1회 점심식사를 같이 하며, 프로젝트 종료 시 워케이션을 통해 회고와 함께 다음 프로젝트를 진행합니다.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
한국프롭테크에서 전하는 미래 동료에게 한마디
🔑 일하는 방식
저희는 아래와 같은 원칙으로 일을 하고 있습니다. 팀원이 모두 높은 work ethic을 지니고 있다고 가정하며, 서로의 work ethic을 지켜주기 위해 빠르고 투명한 커뮤니케이션을 지향합니다.
근무 및 협업 방식
자율 재택 및 코어타임을 준수합니다 (자율 근무 x) - 각자의 업무효율은 장소를 가리지 않으나, 작은 조직 내 협업효율을 극대화하기 위해 코어타임과 빠른 온라인 커뮤니케이션을 장려합니다
근무장소: 강남구 역삼로 180, MARU 180 4층
협업을 위한 선제적 커뮤니케이션을 지향합니다 - (예. 일주일간의 근무형태를 미리 입력합니다)
비동기 커뮤니케이션을 지향합니다
회의 방식
회의의 목적이 있어야 합니다. (Sync, 또는 의사결정)
회의는 오프라인과 대면을 원칙으로 합니다.
근무 지역
서울 강남구 역삼로 180 MARU 180 마루180, 4층 C
백엔드 개발자
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
한국프롭테크
11
지원하기