URL: https://www.rallit.com/positions/2499/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-react
1/1
(주)큐피스트
큐피스트는 사람들이 ‘만남을 재밌고 쉽게’ 할 수 있도록 돕는 ‘글램’을 운영하고 있습니다.
1인 가구가 보편화되고 비혼율이 높아지는 개인주의 시대가 오고 있습니다. 영국에는 외로움부 장관(Ministry of Loneliness)이 생길 정도로 외로움은 사회적 문제이며 곧 세계 최대의 재해가 될 것이라고 합니다. 시대의 변화에 따라 사랑 역시 다양하게 정의되고 더 쉬워져야 하지 않을까요?
큐피스트는 이 외로움의 문제를 해결하기 위해, 복잡하고 어려운 사랑을 엔터테인먼트로 풀어내어 ‘글램'을 통해 사람들이 쉽고 재밌게 만날 수 있도록 연결하는 큐피드의 대리자 역할을 맡고 있습니다.
‘글램'은 회원수 540만명, 누적 다운로드 600만, 월 35만명이 이용하는 소셜 엔터테인먼트 서비스로, 데이팅 매칭 서비스 뿐만 아니라 어디서나 실시간 라이브를 통해 다양한 컨텐츠를 만날 수 있습니다. 이러한 성장 가능성을 인정받아 작년 시리즈 A 투자 유치를 마쳤으며 2025년까지 전 세계에 사랑을 채우는 유니콘으로 성장한다는 비전을 가지고 있습니다.
큐피스트는 모두가 지향하는 '사랑의 욕망을 충족한다'라는 뚜렷한 사명과 핵심가치를 가지고 성장에 집중할 수 있는 업무 환경속에서 서로 신뢰하는 수준 높은 구성원들과 함께 즐겁게 일할 동료를 찾습니다 :)
프론트엔드 개발자 (React), 어떤 일을 하나요?
#React
🤍 언젠가는 누구나 사랑할 날이 오지 않을까요?

큐피스트는 글로벌 러브테크 브랜드를 비전으로 사람 대 사람의 데이팅 앱 브랜드, 사람 대 AI의 2가지 방향으로 비즈니스를 성장시키고 있습니다.

사람 대 사람은 연애를 위한 데이팅 브랜드 ‘글램(glam)’를 시작으로 엔프피, 알파스테이트 등의 브랜드 확장을 하고 있으며, 사람 대 AI는 인플루언서의 AI 분신과 연애와 사랑할 수 있는 서비스를 만들고 있습니다. 우리는 만남과 사랑을 위한 여러 브랜드들을 마치 아이돌처럼 키워가며 사랑의 브랜드 포트폴리오를 구성합니다.

큐피스트는 외로움을 상상할 수 없는 압도적으로 행복할 미래를, 사랑의 생산성을 극대화시켜 혁신을 만든 미래를, 누구나 쉽게 사랑할 수 있는 미래를 꿈꿉니다.

만남의 가치를 믿고, 큐피스트가 만드는 브랜드들을 자식처럼 함께 키워갈 소중한 분을 모시고 있습니다.


주요 업무

Cupist 서비스를 이용하는 유저들의 다양한 요구사항을 뛰어난 UI/UX가 반영된 기능으로 구현합니다.
서비스 관리를 위한 어드민의 다양한 유저 관리 도구와 모니터링 도구를 개발합니다.
프로젝트 내외에서 React 개발 환경과 수준을 지속적으로 발전 시킵니다.


자격 요건

5년 이상 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분
3년 이상 React 프레임워크 사용 하신 분
HTML, CSS, Typescript/Javascript 에 대한 이해가 깊은 분
Mobile Web 최적화에 대한 개발 경험이 있으신 분
기술 중심이 아닌 유저 중심적인 태도를 가지며 UI/UX 큰 관심과 이해가 있으신 분
요구사항에 대한 빠른 분석과 피드백이 가능하신 분


우대 사항

Next.js를 이용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분
1년 이상 Reavt Native 개발 경험이 있으신 분
TDD/E2E 등 자동화 테스트 코드 관심 있으신 분
CI/CD 자동 배포 및 정적 분석 경험이 있으신 분
렌더링 퍼포먼스, 번들 용량 최적화 경험이 있으신 분
UI 라이브러리 모듈화 혹은 Webpack 모듈화 경험이 있으신 분
코드리뷰를 통해 지속적이고 효과적인 피드백을 주고 받는 분
사내 개발 문화 발전에 다양한 아이디어가 있으신 분
Network와 Web Browser에 대한 전문적인 이해를 갖춘 분


혜택 및 복지

유연한 근무 환경을 제공 합니다.
전 구성원 자율출퇴근 (9~11시)
휴가는 자동승인, 30분 단위의 자유로운 연차 사용
여름휴가용 3일 휴가 지급

구성원의 성장을 돕습니다.

연간 최대 100만원 교육훈련비 지원
Free 무제한 도서구매 지원
탈잉 VOD 수강 지원

다양한 복지를 제공합니다.

전직원 개인 법인카드 제공 (식사비용, 야간교통비 지원)
명절 상여 지급 & 경조사 지원
건강검진 비용 지원 및 필수 대상자 유급 휴가 지원
N주년 리프레시 휴가 & 지원금 지원
직급,직책을 붙이지 않아요. 전직원 영어 닉네임 사용


채용 절차

서류 지원 → 1차 직무 인터뷰 → 2차 문화 인터뷰 → 레퍼런스 체크 → 최종 합격
채용 절차
서류 접수
서류 검토
1차 직무 인터뷰
2차 문화 인터뷰
입사 제안
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
프론트엔드 개발자 (React)
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
(주)큐피스트
9
지원하기
※ 해당 채용 공고는 리버스와 함께 합니다.