URL: https://www.rallit.com/positions/283/java-%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8-%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EC%84%A0%EC%9E%84-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-%EC%A0%95%EA%B7%9C%EC%A7%81
1/5
안전성평가솔루션(주), 어떤 곳인가요?
더욱 더 안전한 세상을 만들어 가려는 당사 비젼을 실현하기 위한
저희 안전성평가솔루션㈜의 핵심 전략은 크게 두개의 축으로 구성됩니다.
첫째, 유해성(GLP)·위해성 자료 생산 전문기관
국내 최고의 시험기관 네트워킹을 활용하여
가장 효율적이고 경제적인 유해성(GLP)위해성자료를 생산합니다.
둘째, 화학제품 안전성 평가 전문기관
화학제품의 안전성 평가에 있어 다수 매니지먼트 경험으로
유해성 논란을 건강한 방법으로 해결하기 위한 솔루션을 제공합니다.
유해성 및 위해성 자료 생산은 전문성이 요구되는 것 뿐만 아니라, 시간 및 비용이라는 측면에서 해결해야 할 부분이 많은 실정입니다.
위와 같은 문제들을 해결하기 위하여 안전성평가솔루션㈜은
화학물질규제 대응 플랫폼 "Sol-T Series"를 자체적으로 개발하였습니다.
이는 유해성 자료 생산에 있어 비전문가적 위치에서도 쉽게 모니터링 할 수 있도록 지원하여 드리며,
보다 경제적인 자료 생산의 길을 열어주고 있습니다.
또한, 각 분야별 최고의 전문가들로 구성된 당사 협업 자문위원단을 통하여
동물시험 대체 및 검증자료의 작성 서비스에 대하여 최상의 퀄리티로 제공하고,
기업부설연구소 운영을 통하여 동물시험 대체를 위한 신뢰성 높은 예측시험자료 생산에도 기여하고 있습니다.
지금까지의 산업계는 화학관련 제품의 기능만을 강조한 원료 선정을 추구하여 왔으나,
최근에는 기능뿐만 아니라 인체 및 환경에 대한 위해성이 낮도록 원료를 선정하는 것을 우선시 하고 있습니다.
이에 따라, 안전성평가솔루션은 원료 선정과 같은 화학제품의 기획 단계를 포함하여
완성된 제품의 전생애주기 맞춤형 안전성 확보 전략 제공하고 있습니다.
앞으로도 안전성평가솔루션㈜은 고객의 입장에서 생각하고 보다 효위적이면서 전문적인 솔루션을 제공하기 위하여 항상 노력할 것입니다.
JAVA, 프론트 & 백엔드 선임 개발자(정규직), 어떤 일을 하나요?
회사 솔루션(Sol-T Series)개발 및 운영, 솔루션 고도화, 신규사업 개발 업무
#Java
#Spring Boot
주요업무
솔루션 개발, 프로그램 개발, 개발 일정 관리 및 개발산출물 관리 등
자격요건
JAVA 개발 6~8년 선임급 개발자
다양한 개발환경과 개발경험을 가지신 분
프로그래머로서 열정과 책임감을 갖춘 분
커뮤니케이션이 원활하고 협업 마인드를 가진 분
능동적이고, 지속적인 성장을 중요하게 생각하는 분
우대사항
Docker 컨테이너 경험자
HTTP(Restful) API 설계 경험자
JPA ORM framework 경험자
RDBMS 운영 경험자
Codeigniter framework 경험자
혜택 및 복지
연금/보험
국민연금 / 고용보험 / 산재보험 / 건강보험 / 퇴직연금
휴무, 휴가, 행사
주5일근무 / 연차 / 경조휴가 / 산전 후 휴가 / 육아휴직 / 남성출산휴가 / 노동절 휴무
보상, 수당, 지원
퇴직금 / 인센티브제 / 야간교통비 지급 / 도서구입비 지원
상여금 (연 3회 / 연봉에 포함)
성과급 (연 2회 / 1년 이상 근속자)
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
안전성평가솔루션(주)에서 전하는 미래 동료에게 한마디
안전성평가솔루션(주)는 2018년에 설립된 회사로 자본금 7,000만원, 매출액 32억 7천만, 사원수 35명 규모의 중소기업입니다. 서울 서초구 신반포로 311 (잠원동, 신영빌딩)에 위치하고 있으며, 화학물질/화학제품 컨설팅, 리스크 매니지먼트, 유해성 자료생산, 정부과제, 비시험자료 생산사업을 하고 있습니다.
또한 자체 개발한 Sol-T Series 솔루션을 통해 IT분야로까지 사업영역을 확대하고, 이를 통해 고객들에게 효율적인 유해성자료, 시험자료를 생산하고, 화학회사 및 소비자들에게 화학물질과 제품의 안전성을 제공하고 있습니다.
안전성평가솔루션(주)는 솔루션 및 서비스 개발을 위한 IT 사업에 있어 장기적인 투자를 통해 미래성장동력으로 꾸준한 발전을 모색하고 있습니다. 미래지향적이고 안정적인 사업의 추진을 위해서는 능력있는 개발자들의 지속적인 참여가 필요합니다 개발분야 지원자들의 많은 관심과 입사지원을 부탁드립니다.
본사는 스타벨리 선정 0.1% 속하는 벤처기업으로서 급속한 성장을 거듭하고 있으며, 동종업계 최대 특허등록을 가지고 있습니다. 본사는 IT 부분을 장기적인 투자와 관련 사업확대를 통하여 회사의 미래성장동력으로써 키워나갈 계획입니다. 미래 동료에게 한마디를 입력해 주세요.
근무 지역
서울 서초구 신반포로 311 신영빌딩 3층
JAVA, 프론트 & 백엔드 선임 개발자(정규직)
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
안전성평가솔루션(주)
8
지원하기