URL: https://www.rallit.com/positions/2949/%EC%8B%A0%EC%9E%85-%EC%9D%B8%ED%84%B4-%EC%86%8C%ED%94%84%ED%8A%B8%EC%9B%A8%EC%96%B4-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/1
주식회사 나두모두, 어떤 곳인가요?
기업용 SW 빌더 나두아이오를 만들고 있는 나두모두 팀입니다. 아마존, 이베이 등 글로벌 하이테크에서 10년 이상의 경력을 쌓은 개발자들이 공동 창업한 팀으로 우수한 개발 역량을 바탕으로 미래 개발 패러다임을 주도할 노코드/로우코드 솔루션을 개발하고 있습니다.
저희 팀과 폭발적인 성장을 함께할 유능한 인재를 찾고 있습니다. 초기 스타트업에 참여하여 기업의 성장 과정을 함께하실 수 있으며 그 과정에서의 제품 성장을 리딩하는 경험을 하실 수 있습니다.
🚀 나두모두 팀에 대해서
암스테르담자유대학에서 정보과학 석사 학위를 취득하고 이베이에서 소프트웨어 아키텍처로 근무한 문영호 대표님은 클라우드 기반 고가용성 서비스 설계 및 구현 전문가입니다. 이베이에서 클라우드 기반 서비스 및 시스템 아키텍처, 프레임워크를 설계 및 개발하였습니다. 임희은 CTO님은 포항공대에서 컴퓨터공학 학사를 취득하고 이베이와 독일 아마존에서 검색 엔진 및 관련 기술 개발, AI 기반 상품 추천 및 리뷰 시스템 등을 개발하였습니다.
최근, 나두모두는 국내 최고의 액셀러레이터 중 하나인 한국투자액셀러레이터로부터 시드 투자를 유치하며, 빠른 성장을 위한 발판을 마련했습니다. 또한, 200억 원 이상의 투자를 유치하고 8,000개 이상의 고객사를 확보한 서비스 기업의 대표님과 기업을 성공적으로 IPO 시킨 대표님이 고문 및 멘토로 참여하여, 서비스 전략과 확장을 위한 귀중한 자문을 제공하고 있습니다.
🎁 나두아이오 서비스에 대해서
나두아이오는 개발자가 데이터 관리 및 조회 작업에 쏟는 시간을 대폭 절감할 수 있는 노코드/로우코드 기반의 어드민 빌더입니다. 서비스 개발에 집중하다 보면 다양한 형태의 데이터가 적재됩니다. 이러한 데이터를 관리 및 조회하기 위해 어드민이나 백 오피스를 개발하지만, 어드민 및 백 오피스 개발은 번거롭고 우선순위에서 밀리기 쉽습니다. 나두아이오는 이러한 문제를 해결하기 위해, 직관적이고 사용자 친화적인 인터페이스를 통해 데이터를 쉽게 시각화하고 관리할 수 있는 솔루션을 제공합니다. 현재 베타 출시를 완료하고 기업 고객을 대상으로 서비스를 시작했으며, 국내 시장 확장과 함께 북미/유럽 시장 진출을 계획 중입니다. 글로벌 시장을 선도하는 B2B SaaS로 성장하기 위해 팀 전체가 최선을 다하고 있습니다.
😄 이런 분들을 좋아합니다!
주도적이고 책임감 있으신 분: 나두모두 팀에서는 자율적으로 일할 수 있는 환경을 제공합니다. 자신이 맡은 프로젝트를 주도적으로 이끌고, 책임감을 가지고 완수할 수 있는 분을 찾고 있습니다. 팀의 목표와 비전을 이해하고, 주어진 과제를 단순히 수행하는 것을 넘어, 더 나은 방향을 제시하고 이끌어 갈 수 있는 역량을 가진 분을 환영합니다.
성장에 대한 갈증이 있고 확장에 거부감이 없으신 분: 나두모두는 빠르게 성장하는 스타트업으로, 개인의 성장 역시 팀의 발전과 직결됩니다. 자신의 기술적 역량과 전문성을 지속적으로 발전시키고자 하는 의욕이 있는 분, 새로운 도전을 통해 함께 성장할 준비가 되어 있는 분을 선호합니다. 또한, 국내뿐만 아니라 글로벌 시장으로 확장해 나가는 과정에서 변화와 확장에 유연하게 대응할 수 있는 분이라면 더없이 좋은 팀원이 될 것입니다.
도전하는 것을 좋아하고 어려운 문제에 부딪혔을 때에도 스스로 고민해보고 적극적으로 해결할 수 있으신 분: 기술적 과제나 복잡한 문제에 직면했을 때, 이를 피하기보다는 적극적으로 해결하려는 자세를 가진 분을 찾고 있습니다. 도전적인 과제를 마주했을 때 창의적이고 혁신적인 방법으로 접근하고, 문제를 해결하는 과정에서 배움을 얻는 것을 즐기는 분이라면, 나두모두 팀에서 큰 성과를 낼 수 있을 것입니다.
[신입/인턴] 소프트웨어 개발자, 어떤 일을 하나요?
나두아이오는 개발자가 데이터 관리 및 조회 작업에 소요되는 시간을 획기적으로 줄여주는 노코드/로우코드 기반의 소프트웨어 빌더입니다. 기업 고객을 대상으로 서비스를 제공하며, 고객이 필요로 하는 소프트웨어를 손쉽게 구축할 수 있도록 지원합니다. 현재 북미 및 유럽 시장으로의 확장을 계획하고 있으며, 글로벌 B2B SaaS 시장을 선도하기 위해 열정적인 소프트웨어 엔지니어를 모집합니다.
#Next.js
#React
#Node.js
#AWS
#TypeScript
주요업무
저희는 현재 React, Next.js 및 Typescript로 서비스를 개발 중입니다. 클라우드를 통한 배포 및 운영 관리를 하고 있습니다. 입사 후 관련 기술들을 사용하여 노코드 기반의 업무 자동화 도구를 개발합니다.
노코드 기반의 업무 자동화 도구를 개발합니다.
React, Next.js 및 Typescript 등 최신 프론트엔드 개발 스택을 사용하여 웹 서비스를 개발합니다.
AWS 클라우드 서비스를 통해 웹 서비스를 배포하고 운영 관리하며 분석합니다.
스크럼을 통해 우선 순위를 함께 논의하고 컨센서스 형성을 통해 팀이 지향하는 바를 투명하게 공유합니다.
코드 리뷰를 통해 코드 퀄리티를 향상하고 지식 공유를 통해 함께 성장합니다.
린 스타트업 기반으로 핵심 가치 개발에 집중하고 빠른 피드백을 통해 서비스를 발전시킵니다.
자격요건
OOP, 데이터 구조 및 알고리즘에 대한 기초 이해가 있으신 분
React, Next.js 및 Typescript로 서비스 개발 및 운영하였거나 이에 준하는 경험이 있으신 분
HTML, CSS, javascript에 대한 이해가 깊으신 분
우대사항
주도적이고 책임감 있으신 분: 나두모두 팀에서는 자율적으로 일할 수 있는 환경을 제공합니다. 자신이 맡은 프로젝트를 주도적으로 이끌고, 책임감을 가지고 완수할 수 있는 분을 찾고 있습니다. 팀의 목표와 비전을 이해하고, 주어진 과제를 단순히 수행하는 것을 넘어, 더 나은 방향을 제시하고 이끌어 갈 수 있는 역량을 가진 분을 환영합니다.
성장에 대한 갈증이 있고 확장에 거부감이 없으신 분: 나두모두는 빠르게 성장하는 스타트업으로, 개인의 성장 역시 팀의 발전과 직결됩니다. 자신의 기술적 역량과 전문성을 지속적으로 발전시키고자 하는 의욕이 있는 분, 새로운 도전을 통해 함께 성장할 준비가 되어 있는 분을 선호합니다. 또한, 국내뿐만 아니라 글로벌 시장으로 확장해 나가는 과정에서 변화와 확장에 유연하게 대응할 수 있는 분이라면 더없이 좋은 팀원이 될 것입니다.
도전하는 것을 좋아하고 어려운 문제에 부딪혔을 때에도 스스로 고민해보고 적극적으로 해결할 수 있으신 분: 기술적 과제나 복잡한 문제에 직면했을 때, 이를 피하기보다는 적극적으로 해결하려는 자세를 가진 분을 찾고 있습니다. 도전적인 과제를 마주했을 때 창의적이고 혁신적인 방법으로 접근하고, 문제를 해결하는 과정에서 배움을 얻는 것을 즐기는 분이라면, 나두모두 팀에서 큰 성과를 낼 수 있을 것입니다.
혜택 및 복지
🔑 팀의 성공이 개인의 성공으로 이어지기 위해
🗠 스톡옵션
같은 비젼과 미션을 품은 인재가 팀의 성공과정에서 기여한 노력이 보상으로 이어지기 위해 스톡옵션을 제공합니다.
💰 내일채움공제
구성원 모두가 장기적으로 목돈을 마련할 수 있도록 내일 채움공제를 지원합니다.
📗 도서구매비 지원
개인과 조직의 성장을 위해 필요한 책은 무엇이든 한도없이 구매가능합니다.
🔥 업무몰입을 위한 노력
🔨 다양한 업무용 도구 활용(SaaS)
다양한 SaaS툴의 업무적용을 검토하고 발굴하여 업무에 적용합니다.
🕰 자율적인 근무
유연한 출퇴근 시간 적용을 통해 개인과 팀이 가장 몰입할 수 있는 업무환경을 조성합니다.
🔁 실행을 위한 노력
😊 우리는 직급이 없습니다.
‘~님’ 이라는 호칭으로 팀 구성원의 너무 어렵지도 쉽지도 않은 수평적인 거리감을 유지합니다. 이를 통해 경험이나 연차에 상관없이 누구나 자유롭게 의견을 내고 피드백을 주고받을 수 있습니다.
💻 PC및 최신장비 셋팅(맥북, 그램)
🧑‍💼 즐거운 근무를 위한 노력
☕ 커피 및 음료, 우유등 무제한 제공
🥨 스낵바 제공
👚 업무하기 편한 자유복장
🍴 부득이한 야근 시, 저녁식대 지원
🚇 역세권 근무
채용 절차
서류 접수
실무 면접
컬쳐핏 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
주식회사 나두모두에서 전하는 미래 동료에게 한마디
나두모두의 로켓 성장을 함께할 팀원을 찾고 있습니다. 뛰어난 기술력과 훌륭한 팀이 있는 스타트업에서 웹 빌더, 데이터 패브릭 솔루션, AI 시스템 적용 등 다양한 소프트웨어 개발 분야에서 한층 더 성장할 기회를 놓치지 마세요!
근무 지역
서울 강남구 테헤란로 311 아남타워빌딩 아남타워
[신입/인턴] 소프트웨어 개발자
경력
경력무관
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
2025.09.06.
회사명
주식회사 나두모두
29
지원하기