URL: https://www.rallit.com/positions/3022/%ED%94%84%EB%A1%A0%ED%8A%B8%EC%97%94%EB%93%9C-%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-vue-python-java
1/4
(주)유니드, 어떤 곳인가요?
인간존중 기술본위 고객감동의 경영
유니드는 고객의요구를 명확하게 이해하고 공동의 목표를 수립하여 기업의 개발 전략을 실천합니다.
우리는 설계단계에서 종합적으로 나아갈 방향을 먼저 연구합니다.
보다 편리하고 감상적이며 획기적인 프로젝트를 수행, 계획하는 일은 우리를 매우 즐겁게 합니다.
클라이언트가 상상하는 프로젝트의 기획의도에 대한 우리의 이해도는 정말 뛰어납니다.
개발범위, 전략을 의논하고, 확인 및 검증하는 일 역시 매우 중요하며, 성공적인 프로젝트의 기준이 되기도 합니다.
기업비전
저희 주식회사 유니드는 홈페이지 제작업체로서 경남 도내 160여 곳의 학교 홈페이지, 40여곳의 관공서 홈페이지 제작경험을 가진 회사로서, 꾸준한 성장을 통해 2011년 6월에 법인으로 전환한 기업입니다. 또한 다양한 쇼핑몰 제작과 펜션 홈페이지 제작 경험으로 꾸준히 발전해 나가고 있습니다.
프론트엔드/백엔드 개발자(Vue, Python, Java) , 어떤 일을 하나요?
PL급 엔지니어 구합니다.
프로젝트 진행가능하고 전체적인 인력관리가 가능한 개발자 구합니다.
기초적인 언어능력과 문제해결 능력을 보유하신 분 많이 지원 부탁드립니다.
매년 꾸준히 성장하고 있는 회사이며, 앞으로 인공지능과 IoT 관련 서비스 개발에 열정이 있으신 개발자 구합니다.
#Vue.js
#Flutter
#Python
#PHP
#MySQL
#Java
주요업무
프로젝트 진행
소프트웨어 구조설계
데이터베이스 컨트롤
서버 컨트롤
소프트웨어 구현
팀원 관리
자격요건
프로젝트 진행 및 완료 경험
해당 분야 이외 IT 전문지식
우대사항
정보 통신 관련 산업기사 이상 자격우대(자격수당 및 자격취득 수당 지급)
운전가능자 우대
혜택 및 복지
무제한 커피 제공
피곤하면 안마의자로
1년에 한번 해외로 코에 바람쇠러 가기
매월 성과 보고에 따른 이벤트 및 선물 증정
당연하지만 4대보험 제공
점심식사 제공
점심식대 제공
차량운영지원비 제공
시디즈 의자 제공 / 퍼시스 책상 제공
맥 또는 RTX4080 수준의 고사양 PC 제공
말 잘하면 와이드 모니터 놔줌
내년에 사옥으로 이사!
자격증 소지시 호봉 상승 가속도
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)유니드에서 전하는 미래 동료에게 한마디
네. 중소기업입니다.
대기업보다 연봉은 작습니다.
하지만 대기업에서 하지 못하는 다양한 도전을 하는 회사입니다.
새로운 아이템에 대해 열정적이며, 내가 가진 꿈을 실현해볼 수 있는 회사입니다.
근무 지역
경남 진주시 동부로169번길 12 윙스타워 윙스타워 에이동 905,906호
프론트엔드/백엔드 개발자(Vue, Python, Java)
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
(주)유니드
0
지원하기