URL: https://www.rallit.com/positions/305/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EC%84%9C%EB%B2%84-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/4
(주)엔블리스컴즈, 어떤 곳인가요?
[ 위시를 노트하다, 위싱노트 ]
엔블리스컴즈는 사람들의 이루고 싶은 일들과 목표를 관리하고 동기부여에 도움을 주는 ‘위싱노트’ 모바일 앱 서비스를 만들고 있습니다.
자아실현과 자신의 목표들을 관리하고 이루어가는 특화 서비스로 사용자에게 동기부여와 자기계발에 도움이 되도록 합니다.
수 많은 베스트셀러, 스테디셀러에 등장하는 억만장자, CEO, 그 외 다양한 '성공'의 경험을 가진 사람들은 공통적인 메시지를 입을 모아 말합니다.
(미라클모닝, 조화로운부, 시크릿, 타이탄의도구들 ... 등)
"구체적으로 상상하고 시각화하라."
뇌과학 연구자, 사회학, 심리학 전문가들은 "끌어당김의 법칙"을 설명합니다.
끌어당김의 법칙이란? 긍정적인 것이든 부정적인 것이든, 내 삶의 내가 에너지를 쏟고 주의를 기울이는 대상을 자연스럽게 끌어당긴다는 법칙입니다.
많은 사람들이 이 법칙에 대해 공부하고 실천하고 있으며, 실제로 다양한 실험으로 '끌어당김의 법칙'효과를 증명합니다.
적고, 상상하면, 이루어진다
단순히 '적었기'때문이 이루어지는 것이 아니라 목표를 구체화하며 실현 가능하도록 하고, 매일 다짐하고 생각하고, 그 생각이 행동을 만들고, 행동이 습관을 만들고, 그 그 습관이 성공을 만들어내는 것처럼 사람들은 그 마음을 위싱노트에 진심을 담아 기록하고 있습니다.
그 빛나는 과정들을 함께하며 성취할 수 있도록 도와주는 서비스를 만들고 함께 이루어가는 온라인 공간을 만들고자 합니다.
모두가 그런 마음을 담아 함께 개발하고 있습니다.
사람들은 트레비 분수에 동전을 던지며 소원을 빌곤합니다.
남산 타워에 자물쇠를 걸며 영원한 사랑을 바라곤 합니다.
이렇게 사람들의 간절한 마음이, 긍정적인 에너지가, 희망의 기운이 모이는 장소가 있습니다.
온라인에서도 그런 마음이 모여 빛나는 공간이 위싱노트입니다.
위싱노트는 그런 기록을 통해 인공지능 맞춤형/정보/콘텐츠를 매칭하여 사람들에게 도움을 줄 수 있는 정보와 영상이 자동으로 추천됩니다.
위싱노트는 생각했던 목표들을 실행으로 옮길 수 있도록 리마인드 다짐을 통해 상기시키고, 응원 리워드 제공, 다양한 정보로 현실로 이어가도록 도와줍니다.
현재 글로벌 서비스와 구독서비스로 새로운 개편을 통해 사람들에게 이러한 가치와 마음을 함께 전달할 수 있는 동료를 찾고 있습니다
창업 성장 연구과제와 서비스를 함께 만들어갈 추가 인력을 채용하고 있습니다.
개발자, 기획자, 디자인, 마케팅/홍보
서비스 홈페이지 : www.wishingnote.com
서비스 소개영상 : https://youtu.be/dl1T1VEh9is
기타 소개 등 : https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20201229/1/BBSMSTR_000000010492/view.do
사무실 안내 : https://blog.naver.com/wishingnote/222439879137
백엔드/서버 개발자, 어떤 일을 하나요?
위싱노트의 서비스를 설계하고 개발하며 운영합니다.
#AWS
#MySQL
#Spring Boot
#Back-End
#Web API
주요업무
위싱노트의 서비스 설계 및 개발, 운영
서버 관리 및 개발
AWS 인프라 관리
Springboot 웹백엔드 서버 개발과 유지 보수
iOS, Android 팀과 커뮤니케이션하며 API 개발
코드 리뷰와 아키텍처 디스커션을 통한 서비스 개선
[ 엔블리스컴즈 사용 기술 참고 ]
Back-End: Ngnix, Tomcat, Java
Framework: SpringBoot + Mybatis
DB: Mysql
Deployment: AWS 서비스응용, EC2
Storage: EBS
코드관리 SVN 또는 Git 형상관리
자격요건
필요한 업무 기술의 경험과 이해도가 높으신 분
웹 서비스에 대한 이해와 책임감이 있으신 분
코드 리뷰에 긍정적이고, 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
다양한 직군의 동료들과 협업하여 문제를 파악하고 해결할 수 있는 분
유저가 겪는 문제점을 찾고 기술로 해결하는 일에 관심 있는 분
우대사항
컴퓨터공학 및 공학 관련 계열을 전공하신 분
다양한 백엔드 개발 경력을 보유하신 분
웹 및 서버 보안에 대한 이해도를 가지신 분
글로벌 서비스 경험이 있으신 분
서비스를 운영하는 스타트업 경험이 있으신 분
소프트웨어 품질, 생산성을 합리적으로 생각하고 해결이 가능하신 분
혜택 및 복지
시차 출퇴근제 운영 (8시 ~ 10시)
8시 ~ 10시 사이 자유롭게 출근
자유로운 휴가 제도
고기여자 대상의 스톡옵션 부여
점심 식대 제공, 밥은 먹어가면서 일해요!
4대보험
대방역 지하연결 3분 초역세권
유연 재택근무제 시행
명절, 생일 선물 제공
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)엔블리스컴즈에서 전하는 미래 동료에게 한마디
소셜 플랫폼과 자기계발 서비스에 관심이 많은 개발자라면, 꼭 함께 하면 좋겠습니다.
[엔블리스컴즈 개발문화는 이렇습니다]
개발자 본인의 개발 방향을 존중합니다.
소프트웨어 요구사항에 대해 자유롭게 의견을 제시할 수 있습니다.
스스로 스케줄 관리를 하여 자기주도적으로 업무를 진행할 수 있습니다.
[엔블리스컴즈는 이렇게 일합니다]
조직의 큰 목표 안에서 내가 하는 일의 재미를 스스로 찾을 수 있어야 합니다.
위싱노트 뿐만 아니라, 구성원 간에도 서로 성장할 수 있도록 도와줍니다.
[합류 여정]
서류 지원
코딩 테스트*
기술 & 컬쳐 인터뷰*
처우협의
합류
[참고]
근무 지역
서울 동작구 노량진로 10 여성가족복합시설 스페이스살림 503호
백엔드/서버 개발자
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
(주)엔블리스컴즈
16
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
100만원