URL: https://www.rallit.com/positions/3090/%EB%94%A5%EB%9F%AC%EB%8B%9D-%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4-%EC%9D%B8%ED%84%B4
1/1
(주)코디미
딥러닝 엔지니어 인턴, 어떤 일을 하나요?
#Python
#AWS
#딥러닝
#인공지능(AI)
생성형 AI가 만드는 패션 산업의 무한한 가능성,
그 중심에 함께하세요!


팀 코디미는 생성형 AI를 활용하여 지속 가능한 패션 이커머스 환경을 구축하고자 하며, 자본 격차에 의한 패션 업계의 불균형 문제를 해결합니다. 2024년 3월, 국내 최초 모델 컷 생성 솔루션인 Potoo가 출시되었습니다.

Potoo는 패션 이커머스에서 매출에 직결되는 모델 컷 이미지 콘텐츠를 생성형 AI로 생성하는 SaaS 솔루션입니다. 기존에 셀러들이 높은 비용과 시간을 들여 촬영을 해야했던 Pain Point를 해결하고 적은 리소스로도 매력적인 콘텐츠를 생성하여 패션 산업이 성장할 수 있도록 돕고 있습니다.

국내뿐 아니라 글로벌 패션 시장에서 공통적으로 가지고 있는 명확한 페인 포인트를 가지고 고객에게 실질적인 가치를 줄 수 있는 글로벌 AI 솔루션으로의 도약을 준비하고 있어요.

포투를 통해 누구나 패션 산업의 무한한 가능성을 펼칠 수 있도록, 코디미와 함께 새로운 미래를 열어갈 동료를 기다립니다!


✅ 어떤 일을 하게 되나요?
패션 특화 이미지 생성형 AI 모델의 성능을 개선하는데 기여합니다.
딥러닝 모델의 성능 개선에 필요한 데이터를 수집하고 정제합니다.
다양한 직군과 소통하며 Potoo 프로덕트의 딥러닝 엔진을 설계하고 구현합니다.

✅ 어떤 역량이 필요한가요?
딥러닝 관련 프로젝트 경험이 있으신 분
학부 수준의 CS 지식이 있으신 분 (CS 전공이 아니어도 괜찮습니다)
기획자, 개발자, 디자이너 등 다양한 직군과 유연한 사고를 바탕으로 긴밀한 소통과 협업이 가능하신 분
늘 성장하고자 하는 마인드셋을 보유하신 분
6개월 이상 근무 가능하신 분

✅ 이런 분이면 더 좋아요 (필수 사항이 아닙니다)
딥러닝 기반 서비스의 전체적인 흐름을 알고 싶으신 분 (데이터 수집 및 전처리부터 모델 학습 및 서빙까지)
Stable Diffusion WebUI/ComfyUI 등 딥러닝 기반 생성 툴의 환경 구축 및 사용 경험이 있으신 분
이미지 or 텍스트 데이터 수집 및 전처리 경험이 있으신 분
AWS, Azure 등 클라우드 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분
Flask/FastAPI와 같은 웹 백엔드 프레임워크 기반의 딥러닝 모델 서빙 경험이 있으신 분
Quantization, Knowledge distillation 등 경량화 관련 경험이 있으신 분
(위 내용은 잘 모르더라도) 끊임없이 도전하고 성장하는 GRIT 정신을 가지신 분

💡어떤 복지가 있나요?
선택적 근로시간제 운영(코어타임 11:00 ~ 16:00) 및 주 1회 재택근무
점심 식대 지원
원하는 간식 및 음료 무제한
업무에 필요한 장비 지원
성장을 위한 도서 및 교육 지원
장기 근속자를 위한 리프레쉬 휴가 및 스톡옵션 지급

🤔 지원 및 합류 여정은 어떻게 되나요?
본 직군은 서류 접수시 이력서와 포트폴리오를 필수로 첨부해주세요.
이력서에 다음 질문에 대한 내용을 300자 내외로 필수 첨부해주세요.
코디미에 지원한 동기는 무엇인가요?
본인이 코디미에서 이 직무를 잘 할 수 있는 이유는 무엇인가요?
채용 과정은 ‘서류전형 → 온라인 인터뷰 → 오프라인 인터뷰 → 최종 합격 → 처우 협의 및 입사 안내’로 이루어지며 절차는 변경될 수 있습니다.
수습기간은 3개월(급여 100%지급)이며, 수습기간 중에도 근무 조건 및 복지는 다른 직원과 동일합니다.
입사 지원 서류에 허위 사실이 발견되는 경우, 채용 확정 이후에도 채용이 취소될 수 있습니다.

💡코디미에 대해 더 알고 싶어요
자세한 내용은 코디미의 채용 페이지를 참고해주세요.


*채용 관련 문의: contact@codime.io
채용 절차
서류 접수
서류 검토
온라인 커피챗
오프라인 커피챗
입사 제안
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
딥러닝 엔지니어 인턴
경력
경력무관
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
(주)코디미
0
지원하기
※ 해당 채용 공고는 리버스와 함께 합니다.