URL: https://www.rallit.com/positions/358/%ED%94%84%EB%A1%AD%ED%85%8C%ED%81%AC-%EC%9B%B9%EC%84%9C%EB%B9%84%EC%8A%A4-%EA%B0%9C%EB%B0%9C-%EB%A6%AC%EB%94%A9
1/5
찾아줘부동산, 어떤 곳인가요?
부동산 중개에 안전검증 시스템을 입히다.
MISSION : 부동산 초보자도 안전한 집을 구할 수 있도록 한다.
Goal 2023Y : 2030세대의 전세사기 피해를 막자
혁신부분 : 기존의 부동산 중개 플랫폼 서비스의 영역을 확장
단단한 스타트업 안전집사 입니다.
회사가 빠르게 성장하는 만큼, 구성원 모두가 금융치료를 많이 받게 하는 것에 대한 가치를 가지고 있습니다.
app.safejibsa.com
플러터를 기반으로 제작되어 있으며, 다양한 기능을 포함하고 있습니다.
저희와 함께 성장하실 분을 모십니다.
프롭테크 웹서비스 개발 리딩, 어떤 일을 하나요?
부동산 관련 모든 서비스를 컨시어지 하는 프로그램 개발 리딩
#Java
#Spring Boot
#JPA
#MariaDB
주요업무
찾아줘부동산 의 신규 웹 서비스 개발을 진행합니다.
자격요건
관계형 데이터베이스 설계 경험이 있으신 분
Java 기반 객체지향 프로그래밍과 테스트코드 작성에 능숙하신 분
Java, Spring boot, JPA, mariadb에 대한 이해도가 높고 활용에 능숙하신 분
클라우드 서비스에서 테스트 및 배포 환경을 구축하고 모니터링 경험이 있으신 분
5년 이상의 웹 백엔드 개발경력과 프로젝트 리딩 경험이 있으신분
우대사항
대용량 트래픽과 데이터 처리 경험이 있으신분
프롭테크 도메인 프로젝트 경험이 있으신 분
APP 성능 최적화와 CI / CD 환경에 익숙하신 분
TDD 방법론을 바탕으로 프로젝트를 진행해본 경험이 있으신 분
새로운 기술의 학습과 도입에 긍정적이신 분
혜택 및 복지
강의 및 도서 등 자기개발 관련 지원
주1일 재택근무 보장
업계 최고 장비 지원
3년 refresh 휴가 지급
채용 절차
서류 접수
1차 면접
2차 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
찾아줘부동산에서 전하는 미래 동료에게 한마디
*페이스북 COO 쉐릴샌드버그 하버드 비지니스 스쿨 졸업축하
'로켓에 올라타세요. 커리어는 알아서 성장하게 되어 있습니다. 로켓에 자리가 나면, 무슨 자리인지 따지지 마세요. 그냥 타세요'
기존의 부동산 중개 프롭테크들은 지역부동산과 경쟁을 하면서 성장을 하였습니다.
한 예로 직방의 '제2의 타다' 사태 우려가 된다고 표명 되었었죠.
저희는 상생 BM입니다. 오히려 부동산 중개 일을 효율적으로 함으로써 생기는 이익을
지역부동산에게 공유함으로써 함께 성장하고자 합니다.
단순히 부동산 중개에 국한된 것이 아니라, 전 분야의 모든 업무로 서비스를 확장할 계획이고.
그 계획의 시작점이 되는 서비스 개발을 리딩하실 분을 모십니다.
무임승차를 원하거나 주체적이지 못한 분들은, 부디 지원하지 말아주세요.
현재의 복지가 어떤점이 부족하고, 다른회사는 XXX를 해주는데 왜 그런 것도 없느냐. 라는 분도 지원하지 말아주세요.
서로에게 시간낭비일 뿐입니다.
어차피 회사가 성장하면 복지/개인성장/급여/인센티브 모든게 다 만들어집니다.
그것 보다도, 로켓에 타서 제대로 먼가 함께 만들어 보실 분. 미래에 대한 꿈이 확실한 분만 지원해주세요.
부동산 시장. 우리가 먹어봅시다.
근무 지역
서울 강서구 마곡동 797-1 퀸즈파크나인 B동 930호
프롭테크 웹서비스 개발 리딩
경력
경력무관
최소 연봉
10,000만원~
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
찾아줘부동산
50
지원하기