URL: https://www.saramin.co.kr/zf_user/jobs/relay/view?view_type=etc&rec_idx=49105001&searchType=search&searchword=%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%84%B0%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4&search_uuid=c3e8eb17-f13d-407d-8e4f-8c074577dd53

Iframe Text Content:
[트러스테이 소개]
트러스테이는 언택트 기술을 통해 주거환경 개선과 주택 공간의 창조적인 가치를 창출하는 기업입니다. 
누구나 마음 편히 임대관리를 하고, 임차인의 삶도 풍요로워질 수 있도록, 사물인터넷, 블록체인 등 혁신 기술을 활용하여 클라우드 기반의 SaaS 솔루션을 개발, 제공하며 도심 내 숨어있는 오프라인 공간을 찾아내어 1인 가구를 위한 새로운 활력 공간으로 재창조하고 운영하고 있습니다.

- 트러스테이 살펴보기  바로가기
- 홈노크 살펴보기 바로가기
- 홈노크타운 살펴보기 바로가기
- 홈노크존 살펴보기 바로가기
- heyy 살펴보기 바로가기

- 트러스테이 문화가 궁금해요!  바로가기
- 트러스테이가 궁금해요!   바로가기


[R&D 소개]
트러스테이 R&D실은 현재 약 50여 명 정도의 Engineer, 프로덕트 오너, UX/UI 디자이너 등 고객에 창조적인 가치를 제공하는 인원들로 구성되어 있습니다. 이에 속한 PO팀은 서로를 존중하는 자세를 바탕으로 수평문화를 지향하고 있으며, Data 기반의 의사결정 및 협업을 통해 문제를 해결하고 있습니다. 
현재 홈노크타운, 홈노크존, 홈노크 3개의 프로덕트를 관리하고 있으며, 각 플랫폼 별로 서비스를 제공하는 동시에, 서로 시너지를 갖고 유기적으로 이어질 수 있도록 프로젝트를 관리하고 있습니다. 프롭 테크의 시장에서 공급자와 수요자 모두를 만족할 수 있는 편의를 제공하기 위해 다양한 Business&Service를 개선하고 발굴하여 프로덕트의 성공을 만들어 가는 조직입니다. 


[채용팀 Talk]
트러스테이 정부지원(B2G) 및 B2B 프로젝트 매니저는 관련 경력 5년 이상인 정부 프로젝트 및 B2B 사업에 오너십을 가지고 프로젝트 수행 및 사업 리드를 담당해주실 분을 찾습니다. 정부 과제 관리 및 사업 개발 경험을 갖추고 있으며, 꼼꼼한 행정 능력과 탁월한 커뮤니케이션 스킬을 보유한분을 찾고 있습니다. 국책 사업의 전 과정을 이해하고, 공공기관 및 기업 고객과 효과적으로 소통하며, 혁신적인 플랫폼 서비스를 개발할 수 있는 분을 모시고자 합니다. 트러스테이와 함께 프롭테크 업계에 혁신을 주도하실 분들의 많은 관심과 지원 부탁드립니다.


[담당 업무]
- 정부과제 사업관리 수행 직무 ( PM/PL)
 - 과제 수행 계획서 작성 및 가이드라인 준수 모니터링
 - 중간 평가 및 최종 결과 보고서 작성
 - 프로젝트 예산 집행, 정산 등 행정 및 회계 감사 대응
- 프롭테크 B2G 또는 B2B영역에서의 신규사업 발굴 및 과제 선정 참여
 - B2G 또는 B2B 사업전략수립을 위한 PPT 및 프리젠테이션
 - 비즈니스 임팩트를 이끌어내기 위한 전략 설계 및 실행


[필수 경험과 역량]
* 관련 경험/ 역량을 보유하시고 계시다면, 서류에 필수적으로 작성 부탁 드립니다.
1) B2G 국책사업 : 5년 이상 정부과제 제안 및 수행 관리 경험(PM)
- 과제 수행 계획서 등 정부 제출 문서 작성과 사업 매니징 경험
- 꼼꼼한 예산집행, 정산관리 및 정부 또는 발주처 대상 수행 보고 경험

2) B2B 사업개발 : 5년 이상의 프롭테크 비즈니스 사업 발굴 경험
- 고객사별 맞춤 컨설팅 또는 고객사 발굴/제안 경험
- 플랫폼 서비스 사업개발 경험

3) 기업, 지자체, 공공기간 등 외부 고객사를 대상으로 서비스 컨설팅 경험
- B2B 사업전략 수립을 위한 PPT 작성, 프리젠데이션 경험
- 플랫폼 서비스 사업개발 경험


[우대 사항]
* 관련 경험/ 역량을 보유하시고 계시다면, 서류에 함께 작성 부탁 드립니다.
- 프롭테크 산업 이해도를 갖고 국책사업 A-Z까지 진행한 경험
- 공공기관과의 섬세한 커뮤니케이션을 통해 과제발굴 및 수행 경험
- B2B 사업영역 목표 달성을 위한 리드 발굴 경험


[채용 전형 안내]
서류전형 → 1차 인터뷰 → 2차 인터뷰 → 처우협의 → 최종합격

[서류전형] 
- 트러스테이는 자유양식의 지원서류(이력서, 경력기술서)를 받고 있습니다. 
- 본인의 강점을 잘 어필 할 수 있는 방식으로 자유롭게 작성하되, PDF 형태로 제출을 권장합니다.
- 포트폴리오, 개인홈페이지, 블로그, Github 링크 등도 함께 제출해주시면 더욱 좋습니다.
 
[1차 인터뷰] 
- 직무와 관련된 전문 지식 및  경험에 대한 이야기를 나누는 자리입니다.
- 화상 혹은 대면으로 진행되며 업무 연관성이 높은 야놀자 구성원이 참석하며 1시간 가량 진행됩니다.

[2차 인터뷰]
- 직무와 관련된 역량과 경험에 대하여 1시간 가량 심층적인 이야기를 나누게 됩니다.
- 이와 더불어 야놀자와 지원자가 서로의 가치관과 생각을 확인하는 질문도 주고 받습니다.

[처우 협의]
- 인터뷰 전형 합격 이후, 개별적으로 보상에 대한 협의를 진행합니다.
- 처우 산정에 필요한 증빙 서류 제출을 요청드리며, 산정 완료 시 빠른 시일 내 채용 담당자가 안내 드리고 있습니다.

[최종 합격]
- 트러스테이 합류를 축하드리며 오퍼레터를 발송합니다.
- 오퍼레터에는 최종 제안드리는 포지션과 연봉, 현금성 복지 등의 보상 패키지와 입사일이 포함되어 있습니다.


[참고 사항]
- 상황에 따라 과제 또는 추가 인터뷰, 평판조회 전형이 추가될 수 있습니다.
- 국가유공자 예우 및 지원에 관한 법률에 의거 취업 보호 대상자 및 장애인은 관련 법규에 따라 우대합니다.
- 채용 절차 진행 시 구직자에게 수령한 서류는 구직자의 채용 여부 확정일 이후 1년 동안 보관하고 이후 파기합니다.
- 각 전형에서 허위 사실이나 부정행위 발견 시 즉시 영입 절차가 중단/취소될 수 있습니다.


[지원방법]
자유양식의 이력서를 아래 링크로 지원
https://careers.yanolja.co/o/124460


[문의]
강승원, Talent Acquisition Partner
sungwon.kang@yanolja.com


[복지 패키지]
임직원 모두 행복하게 일할 수 있도록,
설, 추석 명절 백화점 상품권 지급 (연 150만원)
장기 근속자 포상 휴가/보너스 (3일 - 3년 근속, 7일 - 5년 근속, 500만원 지급 - 10년 근속)
점심 식대 연 288만원 (1일 1.2만원)
다양한 연차 사용 (반차/반반차)
오피스 내 스낵 라운지 운영
단체 상해보험 및 일상생활 배상책임보험 (배우자, 자녀포함)
자녀 출산 시 출산 축하 선물 지원
외부 교육, 세미나, 직무용 도서 구매 지원
업무용 택시/퀵서비스 지원
건강을 책임지는 건강검진 지원
팀 회식/워크샵 비용 지원

이외에도 경조금 등의 기본 복지를 포함하여 다양한 복지를 제공하고 있습니다!
(회사의 복지제도는 상황에 따라 유연하게 변경될 수 있습니다.)

No images found in iframe.
