URL: https://www.saramin.co.kr/zf_user/jobs/relay/view?view_type=search&rec_idx=49291872&location=ts&searchword=%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%84%B0%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4&searchType=search&paid_fl=n&search_uuid=c475dc3f-1f95-4f18-928d-bd3f300fe355

Iframe Text Content:
특허사무소 실무자는 고객사에서 개발된 기술을 특허 명세서로 정리하고 특허청 심사관과 레터교환을 통해 특허 등록 절차를 대리하는 특허 출원 실무와, 고객사의 연구개발 과정에 참여하여 특허 데이터베이스를 검색하여 연구개발의 방향을 잡아나가는 조사 분석 업무 등을 합니다.
저희 사무소는 주로 전기/전자/정보통신/회로/소프트웨어 회사들과 일을 하므로 대학에서 관련 분야, 전기전자 분야를 전공한 분이라야 합니다. 물리학 전공하신 분도 가능합니다. 대학원을 졸업하였거나 기업체에서 해당 분야 경력이 있어서 기술 이해도가 높을 수록 본인이 업무할 때 수월하고 자기 만족도도 높습니다.
신입이나 연구개발 업무를 한 경력이 있는 분으로 특허 분야에 새로 입사를 원하는 분을 찾습니다.

저희 사무소는 현재 특허청 심사관 출신 변리사(전자공학 전공), 기업체 연구개발 경력을 가진 변리사 1명(컴퓨터공학) 및 특허 엔지니어 3분(전자공학/물리학 전공)과, 국내 및 해외 관리 담당자, 특허청 상표/디자인 심사관출신 변리사, 상표 담당자, 그리고 도면 담당이 함께 근무합니다.

저희가 원하는 분은 특별히 회로 설계나 해석 경험이 있는 분이면 좋겠습니다. 특허 업무는 다른 사람과 cowork 할 일은 거의 없어서 소통이 좀 서툴러도 문제는 없습니다만, 기술 이해도가 높을 수록 본인이 일하기 수월합니다. 조용히 자료를 읽고 기술을 정리하고 논리적으로 심사관의 견해를 반박하기 위해 글을 써야 합니다. 그래서 전기전자 전공이 아니면 업무 적응에 시간이 많이 걸립니다. 물리학을 전공하신 분이라도 회로이론을 배우신 분이라면 아마도 한 3년 정도 경험을 쌓으시면 야근하지 않고 일하실 수 있을 것 같습니다.

아름다운 양재천이 근처에 있고, 3호선 매봉 역에서 가까운 깨끗한 사무실입니다.
출근시간은 08:00-10:00 사이에 본인이 결정할 수 있습니다.

근로기준법에 따른 취업규칙을 운영하고 있어 연차나 월차, 병가 등이 규정대로 적용되고 있습니다. 야근이 거의 없어서 저녁을 드시는 분은 잘 없지만 드실 경우 회사에서 지원합니다. 업무 관련 온라인 교육이나 오프라인 교육 참여시 비용을 지원하고 있으며 자기계발을 적극 지원합니다. 연차는 근로기준법 규정에 따라 자유롭게 사용할 수 있습니다.
매주 목요일 오후에는 한 두시간 정도 달리기나 양재천 산책을 하는 시간을 가지고 있습니다.

이력서, 간단히 기존 업무 경력을 소개하는 자기소개서로 지원해주시기 바랍니다. 학부나 대학원에서 들었던 과목을 성적표나 다른 정리한 양식으로 제출해주시면 감사하겠습니다. 연구개발 경력자의 경우 경력을 일부 연봉에 반영할 수 있습니다만 특허 분야에 적응하는 기간 동안은 연봉이 줄어드는 것을 감수하셔야 할 것 같습니다.
특허 업무는 실적이 매출로 정확히 반영되므로 실력에 따라 성과가 연봉이나 성과급으로 정확히 반영되며 자신이 원하는 강도로 업무를 조절할 수도 있습니다.

제시된 연봉은 전기전자계열을 전공한 학부 졸업 기준이며, 석사학위 소지자나 연구개발 경력자는 경력을 감안하여 조정할 수 있습니다.
함께하기 위한 방법
접수기간 : 2024년 10월 29일 (화)11시 00분 ~ 2024년 12월 28일 (토) 23시 59분
접수방법 : 사람인 입사지원
이력서양식 : 사람인 이력서 양식
함께하기 위한 여정
서류전형
1차면접
최종합격

No images found in iframe.
