URL: https://www.saramin.co.kr/zf_user/jobs/relay/view?view_type=search&rec_idx=49383521&location=ts&searchword=%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%84%B0%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4&searchType=search&paid_fl=n&search_uuid=247db45f-e38b-42ca-aca6-715508bf425a

Iframe Text Content:
채용내용
○ 채용직종 : 연구직, 기술직, 관리직, 기술기사직, 행정직, 무기계약직(기능원)

○ 채용인원 : 총 216명 (정규직 94명 / 전문계약직 114명 / 무기계약직(기능원) 8명)
* 전문계약직의 등급(가/나/다/라/마/바) 및 계약기간은 별도 첨부된 『모집분야』표를 통해 확인 필수

○ 채용분야(응시코드) : 별도 첨부된 『모집분야』 참고
응시자격요건
○ 일반사항
- 응시연령 제한은 없으며, 국가공무원법 제33조의 결격 사유가 없는 자 (단, 정규직 정년은 만 61세임)
- 모든 지원자는 임용예정일(’25.4.1.)부터 근무가능자에 한하여 지원 가능함.
- 남자는 병역필('25.3.31.이전 전역예정자 포함), 병역면제자, 전문연구요원 전직 가능자,
      전문연구요원 보충역 편입 가능자에 한함.
       * 전문연구요원 전직 및 보충역 편입은 모든 연구직 응시코드에 지원 가능함.(현역 편입은 지원 불가)
       * 보충역 편입자는 합격 후 보충역 판정 증빙서류 제출 필수
       * 법령 및 관련 규정상 전문연구요원 전직 또는 보충역 편입 요건에 해당하지 않을 경우, 임용을 취소함.
     - 보훈특별고용 직무(응시코드 O05, Q08 )는 대전지방보훈청에서 보훈특별고용 대상자로 별도 추천한 인원에 한하여
       지원 가능함.
     - 국가공무원법 제 26조의 3 및 공무원 임용령 제4조에 근거하여 외국인은 지원이 제한되며,
       복수국적자의 경우 임용 후 3개월 이내 외국국적을 포기하여야 함.
     - 행정원(청원경찰) 및 기능원(조리/찬모업무) 직무에 지원하는 경우 공무원채용신체검사서를 제출해야 함.
     - 입소지원서 제출마감일 현재 응시하는 동일 직종으로 국방과학연구소에 재직 중이지 않은 자 (국방과학연구소 「직제규정」
       제15조 및 제16조에 따른 직원*에 한하며 시간제 인력은 해당하지 않음)
       * 연구소에 재직 중인 정규직이 정규직 동일 직종에 지원하는 경우에 한함.
     - 아래와 같은 결격사유에 해당하지 않는 자만 지원 가능함.
       * 병역 의무를 기피한 사실이 있는 자
       * 국가공무원법 제 33조의 각 호의 어느 하나에 해당하는 자
       * 「부패방지 및 국민권익위원회의 설치와 운영에 관한 법률」 제82조에 따라 취업제한 기간 중에 있는 자
       * 연구소 및 다른 공공기관 등에서 부정한 방법으로 채용된 사실이 적발되어 채용이 취소된 지 5년이 지나지 아니한 자

○ 응시분야 해당 사항
     - 응시분야별 전공자로서 국내/외 학위취득자 및 ’25.3.31. 이전 학위 취득예정자
        * 모든 지원자는 임용 예정일부터 근무가능자에 한하여 지원가능하며,
          학위 취득 예정자의 경우 ’25.3.31.이전까지 학위(취득)증명서 제출이 불가한 경우에는 임용을 취소함.
     - 각 모집분야의 관련 전공과 유사 전공도 지원 가능함.
     - 각 모집분야 요구 학위의 초과 학력자도 지원가능하나, 공고서 상 요구학위 기준으로 평가함.
     - 별도 첨부된 직무설명서는 해당 전공 분야의 표준 직무설명서로 구체적인 업무내용은 「모집분야」의 직무수행내용 참고

○ 영어성적 관련 사항
     - 제출 대상 : 정규직 중 연구직, 기술직, 관리직 응시자
     - 영어성적은 ’23.3.31. 이후 공인성적으로 아래 표의 점수 기준 이상을 충족해야 함.
시험 구분 TOEIC TOEFL(IBT) TEPS(New) TOEIC Speaking G-TELP(Level2) OPIc
점수 기준 700 79 264 IM2(120) 64 IM2
        * 정기시험 성적만 인정되며 주관기관 외 타 기관시험은 불인정
        * 인사혁신처 사이버국가고시센터에 사전 등록한 경우에 한하여 ’20.3.31. 이후의 공인성적도 인정 가능함.
           단, 사이버국가고시센터(www.gosi.kr)에 회원가입 후 ‘마이페이지→영어/외국어 사전등록’을 통하여 보유한
           유효 영어성적을 사전등록 후, 온라인 입소지원서 작성 시 ‘외국어사항(사이버 국가고시센터 등록)’ 작성란에 기재한
           대상자에 한하여 ’20.3.31. 이후의 공인 영어성적을 인정 가능함.
     - 청각장애인의 경우 공무원 7급 공개경쟁채용 시험의 인정기준을 준용함.
     - 영어성적 제출 면제 및 미대상
        * 외국 학/석/박사 학위자 (1년 이상 수학)는 영어성적 제출을 면제함
           · 단, 상기 영어성적 제출 시 내부 심사기준에 따라 서류전형에서 우대 가능함.
           · 해외학위로 인한 영어성적 면제자의 경우 학위증명서/출입국사실 증명서 등 증빙서류 추후 제출 예정
           · 박사 후 연구원 과정은 영어성적 제출 면제 조건에 해당하지 않음.
        * 전문계약직(일반/육아휴직 대체) 은 영어성적 제출을 면제함.
        * 전문계약직(고경력 전문인력) 및 정규직(기술기사직/행정직) 및 무기계약직(기능원) 분야는 영어성적 제출 미대상임.
전형방법
○ 전형단계
      - 정규직(연구직/기술직/관리직/기술기사직/행정직) /
        전문계약직(일반 및 육아휴직 대체 및 고경력 전문인력)
        * 정규직 및 전문계약직(일반/육아휴직 대체/고경력 전문인력) 응시코드는 ‘붙임1. 모집분야’를 통해 확인 가능
      - 무기계약직(기능원)
        * 무기계약직(기능원) 응시코드는 ‘붙임1. 모집분야’를 통해 확인 가능
      - 전문계약직(개방형직위)
        * 전문계약직(개방형직위) 응시코드는 ‘붙임1. 모집분야’를 통해 확인 가능
○ 서류전형
      - 선발단위별로 정하고 있는 응시자격요건 적합여부 및 직무적격성 등을 서류전형에서 서면으로 심사하여 응시코드 내
        고득점자 순으로 합격자 결정
      - 직종별 평가과목 및 평가항목은 아래 표와 같음.
         * 정규직 / 전문계약직(일반 및 육아휴직대체 및 개방형직위) / 무기계약직(기능원)
직종 평가과목 평가항목
연구직 박사 역량평가 연구실적(35점), 영어(10점), 성적(10점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
석사 역량평가 연구실적(25점), 성적(20점), 영어(10점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
기술직 및
관리직 역량평가 업무경력(15점), 전문교육(10점), 영어(10점), 성적(10점), 자격증(10점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
기술기사직 역량평가 전문교육(20점), 자격증(20점), 업무경력(15점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
행정직
(청원경찰) 역량평가 전문교육(20점), 자격증(20점), 업무경력(15점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
무기계약직
(기능원) 역량평가 전문교육(20점), 자격증(20점), 업무경력(15점), 한국사(1점)
조직적합평가 심사위원평가(44점)
            ** 전문계약직(일반 및 육아휴직대체)은 영어성적 제출이 면제되어 90점 만점으로 평가함
         * 전문계약직(고경력 전문인력)
직종 평가과목 평가항목
연구직 역량평가 업무경력(40점), 연구실적(20점), 직무 관련 교육(10점)
조직적합평가 심사위원평가(30점)
기술직 및
기술기사직 역량평가 업무경력(40점), 직무 관련 교육(20점), 자격증(10점)
조직적합평가 심사위원평가(30점)
      - 서류전형 합격기준
         ㆍ각 평가과목 별 총점의 40% 이상 득점자 중 전체 평가과목 총점의 60% 이상 득점자에서 선발
         ㆍ선발배수 : 정규직 / 전문계약직(일반 및 육아휴직 대체) / 무기계약직 /
                            전문계약직(고경력 전문인력)은 최종 선발인원 대비 3배수 이내 선발
                            전문계약직(개방형직위)는 최종 선발인원 대비 5배수 이내 선발
○ 인성검사 및 면접전형
      - 인성검사의 경우, 서류전형 합격자를 대상으로 대면 인성검사를 실시하며 면접일에 현장 응시예정
         * 인성검사 결과는 후속 전형 상 참고자료로 활용됨.
      - 면접전형의 경우, 서류전형 합격자를 대상으로 직무적합성 및 조직적합성 등 직무수행에 필요한 능력과 소양을 종합적으로 평가
      - 직종별 평가과목 및 평가항목은 아래 표와 같음.
         * 정규직 / 전문계약직(일반 및 육아휴직 대체 및 개방형직위) / 무기계약직(기능원)
평가과목 직무 역량 평가 조직 적합 평가
직종 배점 평가항목 배점 평가항목
연구직 70 - 전문성
- 지식/기술
- 경력/경험 30 - 책임감
- 도전정신
- 성취지향
- 개방성
기술직 70 30
관리직 40 60
기술기사직 55 45
행정직 40 60
무기계약직(기능원) 40 60
         * 전문계약직(고경력 전문인력)
평가과목 직무 역량 평가 조직 적합 평가
직종 배점 평가항목 배점 평가항목
연구직 80 - 복무계획발표
- 직무적합성/관련경험
- 창의력/논리성 20 - 지원동기/국가관
- 신뢰성/태도
기술직
기술기사직
      - 면접전형 합격기준
        ㆍ각 평가과목 별 총점의 40% 이상 득점자 중 전체 평가과목 총점의 60% 이상 득점자에서 선발
        ㆍ선발배수 : 정규직 / 전문계약직(일반 및 육아휴직 대체) / 무기계약직 /
                           전문계약직(고경력 전문인력)은 최종 선발인원 대비 1배수 이내 선발
                           전문계약직(개방형직위)는 최종 선발인원 대비 3배수 이내 선발
            ※ 연구직은 연구계획서 및 학위(예정)논문 발표 면접 진행
            ※ 기술직 및 관리직(개방형 직위 포함)은 직무수행능력 및 직무수행계획 발표 면접 진행
            ※ 기술기사, 행정직, 무기계약직은 별도의 발표 면접 없음.
            ※ 전문계약직(고경력 전문인력)은 복무계획서 발표 면접 진행
            ※ 해외거주자/자가격리자의 경우 사전 통지자에 한하여 화상면접 진행 가능
            ※ 면접방식 등 세부적인 사항은 서류전형 합격자 발표 시 별도 안내 예정
○ 경영진면접전형
      - 정규직 및 전문계약직(일반/육아휴직 대체/개방형직위/고경력 전문인력) 면접합격자를 대상으로 인격과 소양을 종합적으로
        평가
         * 무기계약직(기능원)은 경영진면접전형 미시행
      - 경영진면접전형 평가과목은 아래 표와 같음.
평가과목 소통 및 공감능력 헌신적이고 열정적인 태도 창의성 및 혁신성 윤리의식과 책임의식
평가기준 상/중/하 상/중/하 상/중/하 상/중/하
      - 경영진면접전형 불합격기준
        ㆍ불합격기준: 평가위원 과반수 동일항목 ‘하’ 부여 시 불합격 처리
        ㆍ선발배수 : 정규직 / 전문계약직(일반/육아휴직 대체/개방형직위/고경력 전문인력) 면접합격자에 대한 적부 평가
            ※ 개방형직위 경영진면접전형 합격자는 5일 이내에 복무계획서를 제출 후 이를 평가하여
               최종 1배수 선발 예정 (해당 세부 사항은 합격자 발표 시 별도 안내 예정)
○ 신원조사 및 전형결과 심의
      - 신원조사 및 채용결격 사유 심의
      - 응시자 기재사항 및 제출서류 진위여부 심의
      - 전형과정 및 결과에 대한 적절성 심의결과 등을 반영하여 최종 합격자 선발
      - 전체 면접합격자 및 경영진면접합격자를 대상으로 채용결격 사유, 응시자 기재사항 및 제출서류 진위여부 등 심의
      - 신원조사 결과, 전형과정 및 결과 등에 대한 적절성을 심의
         * 신원조사/전형결과 심의 등을 종합 반영하여 최종합격자 선발
○ 동점자 처리기준
      - 서류전형 합격기준 내 동점자는 해당전형 합격자에 포함
      - 면접전형 동점자의 경우는 아래 순서로 합격자 결정
         ① 평가과목 중 배점 비중이 높은 평가과목 고득점자
         ② 평가과목 점수가 같은 경우, 세부 평가항목 중 배점 비중이 높은 평가항목 고득점자를우선하며
              배점 비중이 같은 평가항목이 있을 경우, 해당 평가항목들의 점수를 합산한 결과에 따른 고득점자
         ③ 서류전형 결과 고득점자
              * 단, 국가유공자법에 따라 동점자 발생 시 취업지원 대상자를 최우선 합격처리함.
○ 전형 시 우대요건
      - 국가유공자, 장애인 등 취업보호대상자는 법률 및 내규에 의한 가점 부여 및 우대
         * 원서접수 시 증빙제출자에 한함.
         ** 점수로 환산이 불가한 경영진면접전형은 우대사항 적용 제외
구 분 우대사항 비고
장애인 각 전형별로(서류/면접) 만점의
10%를 가점으로 부여  
국가유공자 각 전형별로(서류/면접) 만점의
5% 또는 만점의 10%를 가점으로 부여 * 국가유공자법 제31조에 따라 4명 이상 선발
   응시코드에 한하여 가점을 부여하며,
   대상자의 점수가 만점 기준 40% 미만인 평가
   과목이 있을 경우에는 가점을 부여하지 않음.
   단, 응시자의 수가 해당 응시코드 소요인원과
   같거나 그보다 적은 경우에는 그러하지 아니함.
   (4명 이상 선발 응시코드 : A17, D01)
이전지역인재 이전지역인재가 채용전형
단계(서류/면접)별 선발예정인원
(응시코드 당) 대비 30% 미만인 경우,
해당 응시코드 합격선 –5점 이내
득점자에 한하여 추가 합격처리함. * 혁신도시법 시행령 제30조의2에 따라
   우대사항 적용 가능
주요 전형일정 (*전형일정은 연구소 내부 사정에 따라 다소 변경될 수 있음.)
구 분 전 형 일 장소
원서접수 ‘24년 11월 13일 ~ 11월 27일 온라인 접수
인성검사 및 면접전형 ’24년 12월 마지막 주 (예정) 대전/세종 지역
경영진면접전형 ’25년 1월 넷째 주 (예정)
최종합격자 발표 ’25년 3월 셋째 주 (예정) 온라인 발표
      ※ 부득이한 사정으로 전형일정/장소 변경 시 홈페이지 및 핸드폰(문자) 안내 예정
      ※ 합격자 발표 : 연구소 홈페이지, 관련 사이트 확인 및 핸드폰(문자) 안내
○ 임 용 일(예정) : 2025.4.1. 부(최종합격자 통보 시 임용일 확정 통보 예정)
      ※ 일부 직무는 연구소 내부 사정에 따라 임용일자가 변경될 수 있음.
○ 지원서 접수기간 : 2024.11.13.(수) ~ 2024.11.27.(수) 15:00 (15일간)
      - 연구소 홈페이지(http://www.add.re.kr)
      - 연구소 채용 홈페이지(http://add.applyin.co.kr)
○ 지원방법 : 온라인 지원서 작성 및 증빙서류를 첨부한 후 최종 제출
○ 입소지원서 작성 시 제출서류 (온라인 입소지원서 첨부란에 명시된 항목만 전자파일로 첨부)
     ① 소요 학위 성적증명서 : 연구직/기술직/관리직에 한함. (고경력 전문인력은 해당 없음.)
         * 서류심사 시에는 지원 응시코드에 해당하는 요구(소요)학위 성적을 심사함.
         * 반드시 지원 응시코드의 소요학위에 해당하는 학위 성적증명서만을 제출 필요
         * 석/박사 통합과정 학위자의 경우, 석박사 통합 학위 성적을 입력함
     ② 연구실적(논문) : 연구직에 한함.
         * 아래 제출서류 유효기간 내 게재 및 등록 완료 필요
         * Abstract 및 논문제목, 저자명, 학술지명, Vol.no, 게재(발표)일 확인 가능한 페이지 첨부
     ③ 전문교육 및 기타 직무 관련 교육 이수 증빙자료 (입소지원서 참조)
         : 기술직/관리직/기술기사직/행정직/무기계약직(기능원)에 한함.
     ④ 업무경력사항 증빙서류 (경력증명서 / 입소지원서 참조) : 공통사항
         * 단, 전문계약직(고경력 전문인력) 제한경쟁 응시코드(W01~W12 / X01) 지원자의 경우,
           사업참여확인서(공고문 붙임 6)를 작성 및 서명 후 온라인 입소지원서 작성 시 제출 필수
     ⑤ 응시코드별 필수 요건 증빙자료(명시된 필수 자격증, 건강진단 결과서 등)를 포함한 직무 관련 또는 기타 자격 증빙서류
         : 공통사항
     ⑥ 영어성적표 (아래 제출서류 유효기간 내 성적)
         : 제출대상자에 한함. (공고문 상단 ‘영어성적 관련사항 내용 참조)
     ⑦ 취업지원대상자 증명서 : 해당자에 한함.
     ⑧ 장애인 관련 증빙 서류 : 해당자에 한함.
         ※ 입소지원서 작성 시 제출 서류는 결격사유 등 합격결정과 관련 있는 경우를 제외하고 심사위원 등에게 제공되지 않음.
○ 경력사항 / 자격사항 / 전문교육 / 연구실적 등 입력 시 유의사항
      - 모든 입력 사항은 입소지원서 작성 당시 명시한 내용과 추후 증빙서류를 통한 이상 유무 확인 시 입력 사항 확인이
         가능해야 하며, 불가한 경우 추후 전형결과 심의/검증 시 불이익을 받을 수 있음.
○ 제출서류 유효기간 안내
      - 연구실적(논문) : ’19.11.27. ~ 공고마감일 이전
         * 연구실적은 논문만 평가하며 위 기한 내에 게재 완료된 논문만 인정함.
            단, 학위논문의 경우 유효기간과 관계없이 인정함.
         * 전문계약직(고경력 전문인력) 지원자의 경우, 연구실적 게재 유효기간 미적용
      - 공인영어성적 : 제출 대상자에 한하여 ’23.3.31. ~ 공고마감일까지 제출 가능한 성적
         * 사이버국가고시센터 사전 등록 후 온라인 입소지원서에 명시한 경우 ’20.3.31. ~ 공고마감일 까지의 성적도 인정 가능함.
○ 제출서류의 반환
      - 채용절차의 공정화에 관한 법률 제 11조에 따라 입소지원 서류의 반환을 원하는 지원자는 최종합격자 발표일로부터
         15일 이내에 반환을 요청할 수 있음. (비용은 수취인 부담)
      - 채용홈페이지 또는 e-mail 로 제출한 파일형태의 서류는 (반환에 갈음하여) 개인정보보호법 제 21조에 따라
         채용 종료 후 일괄 삭제 또는 파기됨.
         단, 채용비리피해자 구제 등을 위해 지원자의 연락처는 응시자가 동의한 보유 및 이용기간에 한하여 보관할 수 있음.
응시자 유의사항
○ 지원서 제출 시
      - 1개의 응시코드에만 지원 가능함. (복수 응시코드 지원 시 지원이 취소됨.)
      - 지원서에 기재되지 않은 경력은 추후 임용 시 경력 산정에 따른 호봉으로 반영되지 않음.
      - 지원서 기재사항만으로 전형 시 평가하고 임용 시 경력 산정하므로 응시자는 지원서 작성 후 착오 또는 누락된 사실이 없는지
         반드시 확인하여야 하며 미확인에 대한 불이익은 본인의 책임임.
      - 지원서에 허위사실 기재 및 평가항목의 실적을 중복 기재하여 전형결과에 부당한 영향을 주는 행위를 하거나,
         제출서류를 위·변조 시 전형탈락 또는 합격 및 임용이 취소됨.
      - 블라인드채용 가이드라인 준수사항
         * 지원자의 전공 적합성, 전문성 등을 파악하기 위해 ‘방위사업청 소관 연구개발목적기관 채용 가이드라인’에 근거하여
           전형위원에게 학위취득기관(출신학교)를 포함한 학위(학사/석사/박사) 정보를 제공할 수 있음.
         * 위에서 명시한 학위취득기관의 정보를 제외한 성별, 가족관계, 출신지역, 연령, 학번 등에 대해서는 블라인드채용
            가이드라인을 준수해야 하며 기재 시 불이익을 받을 수 있음.
      - 온라인 입소지원서 최종 제출 전, 추후 제출서류 내용과의 정보대조를 위한 입소지원서 내용 확인 및 별도 저장 권장
         * 추후 지원서 기재사항과 증빙서류의 사실과 다르거나 증빙이 어려울 경우, 불이익은 지원자 본인 책임임.
○ 지원서 제출 후
      - 응시자는 합격자 발표일 등 채용정보를 채용홈페이지(http://add.applyin.co.kr) 에서 수시 확인해야 함.
         (연락불능, 합격자발표 미확인 등으로 인한 불이익은 응시자 본인 책임임.)
      - 공직자윤리법 및 시행령에 따른 취업심사 대상자는 임용일 전까지 취업심사를 받아 그 결과를 제출하여야 함.
         (취업심사를 받지 않고 입소한 경우에 발생하는 불이익은 응시자 본인 책임임.)
기타 참고사항
○ 선발 관련 사항
      - 선발기준 및 근무조건(호봉산정 등)은 연구소 내규에 따름.
      - 일부 직무는 연구소 내부 사정에 따라 임용일자가 변경될 수 있음.
      - 직무분야 등 선발단위별로 적격자가 없는 것으로 판단될 경우, 선발하지 않을 수 있음.
      - 자의 또는 타의에 의한 부정청탁, 압력, 재산상의 이익제공 등의 부정행위로 합격된 사실이 확인될 경우 합격을 취소할 수 있음.
      - 근무지역은 입소 후 공고에 명시된 지역에서 근무 예정이나, 연구소 인력운영 정책에 따라 변경될 수 있음.
      - 국가 유공자, 장애인 등 취업지원대상자는 법률 및 내규에 의한 가산점 부여 및 우대
      - 최종합격자가 임용되는 것을 포기하는 등의 사정으로 결원을 보충할 필요가 있을 때에는 최종합격자 발표일로부터 3개월
         이내에 불합격 기준에 해당하지 아니하는 사람 중에서 최종 성적이 높은 사람 순서로 추가 합격자를 선발할 수 있음.
      - ‘붙임#1 모집분야’에 명시한 신입직무에 해당하는 경우에는 초임호봉 산정 시 내규에 따라 군경력(의무복무기간 최대 3년 이내),
         소요학위, 자격증 이외의 업무경력을 인정하지 않음.
○ 복무 관련 사항
      - 전문계약직의 경우, 복무 중 내규에 따른 평가 결과 부적격 시 고용계약 해지 사유가 될 수 있음.
      - 전문계약직(고경력 전문인력)은 비전임직(주당 32시간 근무)에 해당함.
○ 개방형직위 선발 관련 사항
      - 개방형직위(국방시험연구원 4부 행정안전팀장)은 직무급으로 관리직 29호 부여 예정임.
○ 채용관련 문의전화 : 042-821-2337
    첨부파일 목록
모집분야
채용 자격기준표
전문계약직 직종 및 등급별 상한호봉표
직무설명서분류표 및 직무설명서
입소지원서 제출서류 온라인 첨부 가이드라인
사업참여 확인서(고경력 전문계약직 지원자용)
      2024. 11. 13.
국 방 과 학 연 구 소

Iframe Image Links:
Image: Designed by saramin | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit/watermark_basic.png
Image: 아이콘 | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit2/afdd_icon_200612.png
Image: 다운로드  | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit2/add_181024_btn001.png
Image: 국방과학연구소 25년 상반기 임용 공개채용 | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit9/39_add_top_241112.png
Image: 서류전형 (3배수) - 인성검사 및 면접전형 (1배수) - 신원조사/전형결과심의 (최종합격자 발표) | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit9/39_add_step_241112_02.png
Image: 서류전형 (5배수) - 인성검사 및 면접전형 (3배수) - 경영진면접전형 (3배수 적부판단) - 복무계획서 전형 (1배수) - 신원조사/전형결과심의 (최종합격자 발표) | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit9/39_add_step_241112_03.png
Image: 서류전형 (3배수) - 인성검사 및 면접전형 (1배수) - 경영진면접전형 (1배수 적부판단) - 신원조사/전형결과심의 (최종합격자 발표) | Link: https://www.saraminimage.co.kr/recruit/bbs_recruit9/39_add_step_241112_01.png