URL: https://www.saramin.co.kr/zf_user/jobs/relay/view?view_type=search&rec_idx=49424853&location=ts&searchword=%EB%8D%B0%EC%9D%B4%ED%84%B0%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4&searchType=search&paid_fl=n&search_uuid=90f67ff4-5dc1-480c-b3a8-5815b7d5f647

Iframe Text Content:
데이터 과학자-성장 분석(영어 가능자)
데이터 과학자-성장 분석(영어 가능자)
  업무 내용
데이터 과학 및 분석(DSA)은 데이터 과학자 및 분석가들로 구성된 글로벌 팀입니다. 데이터 과학자 - 성장 분석은 고객이 캠페인 성과를 개선하고 비즈니스 목표를 극대화할 수 있도록 로데이터, 캠페인 팩트, 성장 인사이트와 같은 데이터 제품을 제공합니다.
  [ 기회 ]
- 데이터 과학자 - 성장 분석은 다음 영역에서 기여하며, 고객의 요구 사항을 충족하고 머신러닝 모델을 발전시키기 위해 여러 부서와 협력합니다.
- 데이터 분석: 데이터 수집, 분석, 다양한 수준의 이해 관계자에게 프레젠테이션 및 권장 사항을 효과적으로 전달합니다. 쿼리 및 스크립트 작성을 통해 정량적 정보의 맞춤형 시각적 표시를 만들고, 대규모 인사이트를 제공하기 위한 자동화된 보고서 및 대시보드를 개발하는 업무를 담당하게 됩니다.
- 데이터 검증: 광고 거래소와 모바일 앱 추적 솔루션에서 얻은 데이터를 검증하여 캠페인 모델이 가장 정확한 참여 데이터로 학습되었는지 확인합니다.
- 캠페인 최적화: 일일 성과 모니터링부터 고객을 위한 맞춤형 분석을 위해 영업팀과 협력하는 것까지 캠페인의 라이프사이클에 참여합니다.
- 비즈니스 협업: 주요 이해관계자들과 협업하여 고객 성장에 중점을 두고 제품과 서비스를 개선하는 의사 결정에 집중할 수 있도록 지원합니다.
  필요 요건- 석사 학위 또는 이와 동등한 실무 경험.
- 컨설팅 회사를 포함한 통계 패키지(예: Python, SQL) 관련 8년 이상의 실무 경험
- 통계: 실험 설계, 가설 테스트, 회귀 또는 시계열 분석과 같은 다양한 통계 분석에 대한 지식과 경험이 있어야 합니다.
- 프로그래밍: Python 및 SQL에 대한 경험이 필요합니다.
- 동시에 여러 프로젝트의 균형을 맞추고 비즈니스 요구에 따라 작업의 우선순위를 효과적으로 정하는 데 능숙해야 합니다.
- 기술 및 비기술 이해관계자(최종 고객 포함)에게 정보 및 분석 결과를 효과적으로 제시할 수 있는 뛰어난 구두 및 서면 커뮤니케이션 능력.
- 데이터 과학 및 분석 커뮤니티는 물론 비즈니스 이해관계자 및 고객과 긍정적인 관계를 구축할 수 있는 능력,
- 부서 간 및 문화 간 파트너와 효과적으로 협력
- 고객 중심 비즈니스를 지원한다는 마음가짐으로 데이터, 메트릭, 분석 및 트렌드에 관심을 가져야 합니다. 비즈니스 성장을 위해 통계적 측정과 80-20 분석을 언제 적용해야 하는지 알고 있습니다.
- 한국어와 영어 말하기 및 쓰기에 능통합니다.
  우대사항- 계량학 분야 박사학위 소지자.
- 세부 사항에 주의를 기울이면서 동시에 여러 프로젝트를 관리할 수 있는 능력.
- 제품 및 비즈니스 질문을 명확하게 표현하고, 대규모 데이터 세트에서 데이터를 가져오고, 통계를 사용하여 권장 사항에 도달하는 데 능숙한 독특한 문제 해결 능력.
- 창의력을 발휘해야 하는 경우에도 프로젝트를 처음부터 끝까지 소유할 수 있는 입증된 능력: 위임된 작업을 완료하는 것 이상의 일을 해냅니다.
- 리더십과 자기 주도성이 입증되었습니다. 다른 사람을 가르치고 새로운 기술을 배우려는 의지.
- 새로운 비즈니스 질문을 찾고 고객 성장, 재참여, 전반적인 캠페인 전략 및 성과를 지원하기 위해 프로젝트의 범위를 효과적으로 설정할 수 있는 능력.
  경력 연수 8년 이상 ~ 20년 미만
필요 외국어 영어
최종학력 석사이상
근무지 서울 강남구
연봉: 2억5천만원 이하
스톡옵션여부 있음
근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직
ㆍ 근무지역 : (06035) 서울 강남구 가로수길 5(신사동) - 서울 3호선 신사 에서 500m 이내
전형절차
서류전형
1차면접
최종합격
접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : 2024년 5월 12일 (일) 21시 ~ 2024년 5월 27일 (월) 24시
ㆍ 접수방법 : 사람인 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 자유양식
유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.

No images found in iframe.
