URL: https://www.rallit.com/positions/1303/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EC%97%90%EC%9D%B4%EC%A0%84%ED%8A%B8-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90-node-js
1/5
와탭랩스, 어떤 곳인가요?
와탭랩스는 모든 비즈니스가 디지털로 전환되고, IT가 비즈니스의 기반이 된 세상에서 ‘고객의 IT 서비스의 성능 극대화’라는 비전을 바탕으로 개발자와 운영자가 IT 서비스를 더욱 쉽고 편하게 운영할 수 있도록 ‘와탭’ 서비스를 제공합니다.
와탭랩스는 ‘와탭’을 통해 고객사에게 건강한 IT 서비스 제공의 기회를, 사용자에겐 불편함 없는 서비스 사용 기회를 만들고자 노력하며 모두가 상생할 수 있는 동반 성장을 이끌어가고 있습니다.
2015년 ‘와탭’ 서비스 출시 이후 매년 2배가 넘는 성장속도를 보여주고 있으며, 180억 이상의 누적 투자 유치와 유수의 대기업 및 스타트업 등 1100개의 고객사에게 수준 높은 기술력을 인정받은 와탭랩스에서 함께 할 분들을 모십니다.
백엔드 에이전트 개발자(Node.js), 어떤 일을 하나요?
와탭랩스 개발팀에서 모니터링 서비스를 함께 만들어나갈 분을 찾고있습니다.
#Node.js
#SQL
#DBMS/RDBMS
#MSA
주요업무
시 계열 및 다층/복합 데이터에 대한 설계와 생산을 담당합니다.
인프라/어플리케이션/솔루션의 성능 정보를 생산하는 에이전트 소프트웨어를 개발하고 유지 보수하는 업무를 합니다.
자격요건
Node.js 개발 경험 2년 이상
요구하는 사항을 중급 이상으로 자원 최적화하여 구현하는 능력이 필요합니다.
TCP/UDP 서버 클라이언트 통신 관련 개발 경험이 필요합니다.
SQL, RDB, NoSQL DB 등 데이터베이스 및 쿼리를 이해할 수 있어야 합니다.
우대사항
APM 솔루션을 사용해 보셨거나 개발해 보신 분
클라우드 기반 MSA 구현 경험이 있으신 분
IT 서비스 운영 경험이 있으신 분
다양한 모니터링 서비스에 대한 지식이 있으신 분
혜택 및 복지
연간 240만원 상당의 현금성 복지 포인트를 지원합니다.(법인카드로 제공, 입사일 기준으로 금액을 산정해 제공합니다.)
오전 8시부터 11시까지 자유롭게 출근해 정해진 시간만큼 근무하세요.
와탭랩스는 연간 휴가 사용 일수에 대한 규정이 없습니다. 휴가는 필요한 때, 필요한 만큼 자유롭게 사용하세요.
일보다 중요한 것은 건강! 본인포함 직계가족 4명까지 매년 30만원 상당의 건강 검진 비용을 제공합니다.
장기 근속한 분들에게는 회사가 마음을 담아 리프레시 휴가를 지원합니다. 즐거운 휴가에 사용한 여행 경비, 식비, 문화 공연 관람비도 회사에서 지원합니다!
매주 금요일은 와탭랩스에서 점심을 제공합니다. 평소 이야기 하기 힘들었던 동료들과 인사하고 교류할 수 있도록 지원합니다.
업무와 연관된 강의, 세미나는 와탭랩스에서 지원합니다. 읽고 싶은 책 또한 부담 없이 신청하면 돼요!
이름 뒤에 ‘님’을 붙입니다. 대표님에게도 똑같이 ‘00님’이라고 한답니다.
자유롭게 토론할 수 있는 수평 문화를 지향합니다.
채용 절차
서류 접수
전화인터뷰
임원 면접
코딩테스트
동료 면접
채용 과제
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
와탭랩스에서 전하는 미래 동료에게 한마디
[합류하게 될 팀에 대해 알려드려요]
와탭랩스의 개발팀 중 성능 지표를 생산하고, 데이터를 기반으로 동료 및 고객과 소통하며 새로운 성능 지표를 개발합니다.
지속적으로 변화하는 IT서비스를 안전하게 운영할 수 있도록 성능 지표를 제공함으로써 투명성을 제공하는 것이 팀의 목표입니다.
그 과정에서 레슨런을 공유하며 함께 성장해나가고 있습니다.
[채용 절차는 다음과 같이 진행해요]
서류 면접: 보내주신 이력서와 참고 자료를 검토합니다.(PDF 형식)
전화 면접: 지원하신 포지션과의 적합성 여부를 확인합니다.
임원 면접 : 회사와 개인의 목표가 일치하는지 논의합니다.
코딩테스트: 1시간 분량의 코딩테스트를 진행합니다.
동료 면접: 함께 일할 분들과 미팅을 진행합니다.
프로젝트 진행: 업무에 관련된 채용 프로젝트를 진행합니다.
최종합격: 채용 프로젝트 수행 결과를 기반으로 최종합격 여부가 결정됩니다.
[지원하시기 전에 꼭 읽어 주세요!]
각 전형 결과는 지원 시 기재해주신 이메일 주소로 안내 드릴 예정입니다.
제출해주신 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감 될 수 있습니다.
국가유공자 및 장애인 등 취업 보호 대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다.
근무 지역
서울 서초구 서초대로77길 17 BLOCK77 13층 1303호
백엔드 에이전트 개발자(Node.js)
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
4,000만원~
마감일
채용 시 마감
회사명
와탭랩스
27
지원하기