URL: https://www.rallit.com/positions/2381/%EA%B0%9C%EB%B0%9C%ED%8C%80-%EB%A6%AC%EB%8D%94
1/5
마이플레이컴퍼니, 어떤 곳인가요?
'축구를 일상에 가까이'
플랩은 개인이 스포츠 경기에 쉽게 참여할 수 있는 소셜 스포츠 플랫폼이에요.
현재 ‘축구’라는 종목으로 소셜 매치를 운영하며, 2019년 이후 총 120만 명의 참여를 이끌어냈지요! 플랩은 매년 3배 이상 성장률을 기록하며 빠르게 성장하고 있습니다. 플랩은 ‘소셜 매치’를 비롯해 팀 서비스(PTL)와 구장 대관 서비스를 제공하며 그 어느 때보다 축구를 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 세상을 만들고 있어요.
우리는 앞으로 더 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 세상을 만들려고 합니다. 플랩 매치가 전국 각 지역에서 열리고 진행될 수 있도록 접근을 쉽게 만들고, 그 토대 위에 재미를 보태주는 다양한 콘텐츠도 더할 거예요. 물리적 거리 뿐 아니라 축구에 대한 심리적 거리도 가까이 만들겠다는 의지를 가지고 달리고 있습니다!
개발팀 리더, 어떤 일을 하나요?
"축구를 일상에 가까이"
안녕하세요, 소셜 스포츠 매칭 플랫폼 플랩을 운영하고 있는 마이플레이컴퍼니입니다.
현재 ‘축구’라는 종목으로 소셜 매치를 운영하며 혼자서도 함께 축구를 즐길 수 있는 세상을 만들고 있어요.
2019년 이후로 현재까지 총 120만 명이 플랩의 소셜 매치에 참여하였고, 우리는 매년 3배 이상 성장률을 기록하며 빠르게 성장하고 있습니다!
우리는 앞으로도 축구의 참여를 더욱 쉽고 재밌게 만드는 데 집중하려고 해요.
플랩 매치가 전국 각 지역에서 열리고 진행될 수 있도록 접근을 쉽게 만들고, 그 토대 위에 재미를 보태주는 다양한 콘텐츠도 더할 거예요.
물리적 거리 뿐 아니라 축구에 대한 심리적 거리도 가까이 만들겠다는 의지를 가지고 달리고 있습니다.
러닝만큼 일상적으로 축구를 접하고 참여할 수 있도록, 축구가 일상에 가까워진 날을 꿈꾸며 우리와 함께 달릴 분들을 찾고 있습니다.
[우리는 이런 동료를 지향해요]
긍정적인 사람
건강한 사람
성장 가능성이 큰 사람
일을 통해 성취와 즐거움을 찾는 사람들이 있습니다. 그런 사람들이 모이면 회사에 항상 긍정적인 에너지가 넘칠 거라고 믿고 있습니다. 일을 하는데 있어서 반대하기보다는 대안을 찾고, 미래를 걱정하기보다 현재에 충실한 사람들과 함께하고 싶습니다.
건강한 신체와 정신은 우리의 한계를 뛰어넘는 도전정신과 올바른 선택을 돕는다고 생각합니다. 스스로의 건강에 대해 관심을 가지고 정기적인 운동과 규칙적인 생활을 하는 것은 아주 기본적인 사항이지만, 우리는 정말 중요한 가치라고 믿고 있습니다.
빠르게 변화하는 스타트업 생태계에서 새로운 도전을 좋아하는 사람이면 좋겠습니다. 새로운 능력과 역할이 필요할 때, 배움에 대해 두려움이 없고 유연한 사고를 통해 성장할 수 있는 사람이 중요하다고 생각해요.
#Python
#Django-REST-Framework
#Django
#AWS
#aws-ec2
#Lambda
#애자일
#리팩토링
주요업무
[플랩풋볼의 개발팀을 이끌어줄 리더를 찾고 있습니다!]
플랩풋볼 개발팀은 8명의 개발자로 이루어져 있고, 애자일 방식을 활용해 변화하는 시장에 빠르게 대응하고 있어요. 목적팀을 지향하며, 개발 뿐만 아니라 기획과 분석에도 함께 참여하여 주도적으로 개발하고 있습니다.
현재 플랩풋볼 개발팀의 주요 과제는 전반적인 시스템 안정화와 팀빌딩입니다. 이 두 가지는 모두 매우 중요하지만, 아직 갖추어지지 않은 것들이 많습니다. 새로운 리더와 함께 문제를 해결하며 다음 단계로의 도약을 준비하고 있어요.
이런 과제에 대한 관심과 경험이 있으신 분이 우리와 함께 해주셨으면 좋겠습니다! 함께 시스템을 안정화하고, 개발팀을 성공적으로 빌딩하는데 도움을 주실 수 있는 분을 기다리고 있어요.
플랩풋볼 서비스 전반에 대한 기술적 책임자
서비스 전략과 일치하는 기술 로드맵 및 아키텍처 구성
새로운 개발 인력 채용 및 개발팀 관리
회사 내 개발 프로세스와 개발 문화의 향상과 유지
자격요건
10명 이상의 개발 팀을 성공적으로 이끈 경험이 있는 분
3년 이상의 개발팀 리딩 경험이 있는 분
Python Web Framework 경험이 있으신 분
Django REST Framework, Django MTV
실무에서 AWS 서비스 구축 / 운영 /장애 대응 경험이 있으신 분
서버리스 인프라 아키텍쳐 설계 경험 (lambda, ECR, API Gateway, zappa)
EC2, RDS, Fargate, EB, CodePipeline, S3, CloudFront 등
우대사항
B2C 서비스 모델에 대한 이해가 높은신 분
모바일 앱 개발 및 런칭 프로세스에 대한 경험 또는 이해가 높으신 분
개발팀 전체의 성장에 대한 열정이 있으신 분
빠르게 변화하는 스타트업 문화에 대한 이해와 경험을 가지신 분
Python 오픈 소스에 기여한 경험이 있으신 분
모니터링 및 로깅 시스템 구축 경험이 있으신 분
혜택 및 복지
[구성원들의 자율성을 보장해요]
수평적인 조직 문화
자율 복장제
모든 구성원들은 아젠다를 제시하고 더 나은 방향에 대해 목소리를 낼 수 있어요. 모두가 닉네임을 사용해 원활한 의사소통을 할 수 있는 환경을 제공하고 있어요. 구성원의 개성을 존중해요. 편안한 복장으로 자유롭고 유연한 환경에서 근무해요.
[구성원들의 건강을 책임져요]
식대와 스낵바 무한제공
플랩 이용권 제공
플랩은 항상 든든한 사무실을 제공하고 있어요. 맛집이 즐비한 동네에서 맛있는 식사를 위한 점심 식대는 물론, 잠시 휴식이 필요할 때 챙겨 먹을 수 있는 스낵바도 비치되어 있습니다.
플랩에는 축구에 특별한 의미를 가진 구성원들이 많이 모여있어요! 우리가 만든 서비스 현장의 분위기를 파악하기 위해, 그리고 일을 떠나 우리가 사랑하는 축구를 온전히 즐기기 위해 플랩의 소셜 매치에 참여할 수 있는 쿠폰을 지급하고 있어요.
[구성원들의 성장을 아낌없이 지원해요]
동료 피드백 시행
도서 구입비 지원
온라인 강의 및 세미나 신청
아티클 구독
최신 맥북 지원
워케이션 제도 운영
27인치 4k 모니터 지원
실력이 뛰어나 좋은 성과를 내는 것도 중요하지만, 우리는 그보다 인성과 인품이 더 훌륭한 사람과 함께 하고 싶어요. 동료 피드백을 시행하여 서로 부족한 부분을 채워주는 동시에 서로 긍정적인 영향을 주며 함께 성장할 기회가 되기를 바라며 시행하고 있습니다.
개인의 성장과 관련된 도서와 교육비를 지원하고 있어요. 회사에 비치된 도서가 아니라면 개인 소유 법인카드로 제한 없이 구매할 수 있습니다. 본인이 더 잘하고 싶고, 더 많이 알고 싶은 욕구를 충족할 수 있도록 회사에서 충분히 지원하고 있어요.
업무에 도움이 되는 지식이나 스킬에 관련된 강의라면 회사에서 적극 지원해주고 있어요. 구성원들의 소소한 고민부터 깊은 고민을 덜어드리기 위해 다양한 아티클을 구독하고 있습니다. 필요한 정보가 있을 때 컨텐츠들을 잘 활용한다면 많은 도움이 될 거에요.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
임원 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
마이플레이컴퍼니에서 전하는 미래 동료에게 한마디
[이력서를 제출하기 전에 참고하면 좋아요]
자신의 역량을 잘 나타내는 GitHub 저장소 링크를 1~2개 첨부해 주시면 좋아요.
클론 코딩이나 학습 내용을 정리한 GitHub 저장소는 확인하지 않아요. 기술 블로그는 예외
개발 스터디에 참여한 경험이 있다면 학습 목차를 작성하거나 스터디 소개글 링크를 첨부해 주시면 좋아요.
근무 지역
서울 마포구 잔다리로 31 제우피스빌딩 제우피스빌딩 2층, 3층
개발팀 리더
경력
시니어 (9년 이상)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
마이플레이컴퍼니
4
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
100만원