URL: https://www.rallit.com/positions/2487/%EC%B0%A8%EB%9F%89%EA%B4%80%EB%A6%AC-1%EC%9C%84-%EC%95%B1-%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%81%B4-%EC%84%9C%EB%B2%84-%EA%B0%9C%EB%B0%9C-3%EB%85%84-%EC%9D%B4%EC%83%81
1/1
마카롱팩토리, 어떤 곳인가요?
"자동차 애프터마켓을 혁신합니다"
2019 카카오벤처스 10억 투자 유치
2019 현대자동차 제로원 전략 투자 유치
2021 현대해상 전략 투자 유치
2022 손익분기 돌파 및 연 매출 300% 이상 성장
2023 역대 최고 매출액 경신
2024 마카롱팩토리는 계속해서 성장 중입니다!
누구나 쉽게 내 차를 관리할 수 있도록!
누적 다운로드 수 425만, 누적 차량등록 대수 400만, 자동차 카테고리 실 사용자수 1위 마이클은 어렵고 막연하기만 했던 차량 관리를 크게 신경 쓰지 않아도 쉽고 간단하게 할 수 있도록 하며 대한민국 1등 차량 관리 앱으로 자리 잡았습니다. 마이클과 함께 차량 관리의 패러다임을 바꿀 동료를 찾습니다.
마이클은 단순한 차량 관리 서비스가 되려는 것이 아닙니다. 우리는 누구나 합리적인 비용으로 안전한 차를 탈 수 있는 자동차 문화를 만들기 위해, 자동차 관리 생태계를 처음부터 다시 그리고 있습니다.
차량관리 1위 앱 '마이클' 서버 개발 (3년 이상) , 어떤 일을 하나요?
마이클/파트너스의 백엔드 시스템 개발 및 운영 업무를 담당합니다.
#Kotlin
#Java
#Spring
주요업무
마이클/파트너스의 백엔드 시스템 개발 및 운영 업무를 담당합니다.
Spring/Kotlin+Java를 기반으로 한 빠르고 안정적인 어플리케이션 서버를 개발합니다.
24/7 장애 없는 안정적인 서비스 운영과 이를 지원하기 위한 인프라를 구축합니다.
서비스와 비즈니스 지원을 위해 데이터 파이프라인을 구축하고 데이터 분석 작업을 수행합니다.
원활한 운영을 위한 백오피스 개발 작업을 수행합니다.
현재 기술 스텍
언어, 프레임워크: Kotlin, Java, Spring
인프라스트럭처: AWS
데이터베이스: MySQL, DynamoDB, Redis, Athena, Elastic, Druid
협업 관련: Git, Asana, Slack
기타: Python, Ansible, TypeScript, CDK 등
자격요건
백엔드 개발 및 운영 경험 최소 3년 이상, 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분
Kotlin/Java 및 Spring Framework를 활용한 엔터프라이즈 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분
Restful API 또는 GraphQL 설계 및 개발 경험이 있으신 분
데이터베이스 및 SQL 기본적인 이해 및 사용 경험이 있으신 분
Git 및 이슈 관리 도구를 활용한 협업 경험이 있으신 분
Linux 시스템 기본 활용 능력이 있으신 분
코드 품질 향상에 관심을 가지고 테스트 및 자동화에 관심이 많은 분
새로운 기술을 배우고 도입하는 데 주저하지 않고 프로그래밍을 즐기는 분
제품에 대한 장인정신과 오너십을 가지고 있는 분
프로젝트에 대한 오너십을 가지고 주도적으로 일하시는 분
우대사항
대용량 트래픽을 처리하는 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분
마이크로서비스 아키텍처에 대한 이해와 경험이 있으신 분
컨테이너(도커) 및 오케스트레이션(k8s) 구축과 운영 경험이 있으신 분
AWS 개발 경험이 있으신 분
혜택 및 복지
전직군 맥북 지급
디자인팀 아이맥 지급
개발팀 대형 모니터 지급
유연 근무제
점심 식대 지원
스낵 및 음료 무제한 지원
캡슐커피 무제한 지원
(불가피한) 야근 시 식비 및 교통비 지원
도서 구입비 지원
자기계발비 지원
주차비 지원
명절 상여금 지급
생일 선물
입사 N주년 선물
1년이상 재직자 종합건강검진 지원
승인없는 연차/반차
3/6/9년 리프레시 휴가 및 휴가 지원금
마이클 앱 서비스 (타이어, 엔진오일, 외장수리)
육아 보조비 지원
기타 경조사 지원 (결혼, 출산 등)
팀 빌딩 런치 지원
팀커피챗 비용 지원
온보딩 프로그램 운영 (웰컴런치, 버디 프로그램)
워크샵, 송년회, 창립기념일 등 사내 행사
직원 추천 보상금 제도
마카롱팩토리의 복리후생은 계속해서 발전 중입니다!
채용 프로세스
서류 전형 - Assignment (과제 전형) - 기술 인터뷰 (대면) - CEO 인터뷰 (대면) - 처우 협상 및 최종 합격
포지션 및 상황에 따라 변경될 수 있으며, 사전에 안내드릴 예정입니다.
채용 절차
서류 접수
코딩 테스트
기술 인터뷰
CEO 인터뷰
처우 협상
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
마카롱팩토리에서 전하는 미래 동료에게 한마디
마카롱팩토리 비전
"누구나 쉬운 차량관리"
마카롱팩토리가 추구하는 5가지 핵심가치
완벽한 계획보다 빠른 실행으로 검증하기
우리는 실행을 통해 시행착오를 겪으며 성장해 나가는 스타트업입니다.
목표를 위한 가설을 세우고 빠르게 실행하며 그 결과를 통해 배우면서 발전합니다.
완벽한 계획과 분석을 위해 힘을 낭비하지 않습니다. 실행이라는 빠른 학습의 기회를 놓치지 않습니다.
우리는 탁상공론을 경계하며 목적 달성과 문제 해결이라는 본질을 잊지 않기 위해 노력합니다.
솔직한 커뮤니케이션으로 함께 성장하기
우리는 직급, 나이, 성별 상관없이 영어 이름을 활용하여 수평적으로 소통합니다.
누구든 망설임 없이 편하고 자연스럽게 소통하는 분위기가 곧 조직 경쟁력이라고 믿습니다.
가지고 있는 정보는 최대한 투명하게 공개합니다.
마이클이 추구하는 가치와 맞지 않는 동료의 행동에 문제를 제기할 수 있습니다.
우리는 상대방의 앞에서 이야기할 수 있는 것만 이야기합니다.
피드백을 들을 때는 객관적으로 받아들이며, 피드백을 줄 때는 듣는 동료의 상황을 충분히 이해한 상태에서 이야기합니다.
모든 커뮤니케이션은 동료와 회사 그리고 나의 성장을 위한 것임을 명심하며 소통합니다.
우리의 모든 커뮤니케이션에는 상대방에 대한 존중이 담길 수 있도록 노력합니다.
자유롭지만 책임감 있게 일하기
우리는 마카롱팩토리 멤버 스스로 의사결정을 장려합니다.
의사결정을 할 때는 개인보다는 조직, 조직보다는 마이클의 성공을 우선합니다.
시키지 않아도 문제를 찾아 고치는 자율적이고 책임감 있는 사람이 모인 회사를 지향합니다.
훌륭한 사람들이 모인 곳에서는 규율보다 자율이 더 효과적이라고 믿기 때문입니다.
자율에는 책임이 동반됩니다. 회사의 최소한의 규칙, 동료와의 약속은 반드시 지킵니다.
쓰레기는 먼저 본 사람이 치웁니다. 어떤 문제를 발견했다면 기다리지 않고 즉시 해결을 위한 행동을 취합니다.
리더와 동료로부터 의견을 수렴하는 것은 더 나은 의사결정에 도움이 되며, 결정이 어려울 땐 책임자가 최종결정을 내립니다.
정보를 공유하고 적극적으로 활용하기
업무에 관련된 내용은 모두 공개적으로 커뮤니케이션하는 것을 원칙으로 합니다.
서로가 공유한 정보를 바탕으로 적극적으로 소통하고 더 좋은 결과를 만들어 낼 수 있다고 믿습니다.
오늘 마이클에 합류한 팀원도 합리적인 의사결정을 내릴 수 있도록 모든 정보를 투명하게 공유합니다.
우리는 중요한 결정에 항상 충분한 정보를 활용합니다. 데이터를 적극적으로 활용해 직관과 판단을 뒷받침합니다.
존경하고 자극받고 성장하는 동료되기
함께 일하고 싶은 동료는 배울 점이 있는 동료입니다. 뛰어난 동료로부터 자극받고 배우고 성장합니다.
우리는 서로에 대한 기대치가 높습니다. 또한 서로가 그 기대치를 충족시킬 수 있다고 믿습니다.
우리는 각자의 영역에서 진취적인 목표를 세우고 도전해 나가는 서로의 모습에서 자극받습니다.
시행착오와 실패를 겪더라도 다시 일어나 더 나은 시도를 계속 이어가는 열정을 지지합니다.
모두 각자의 탁월함으로 존경받고 자극받아 모든 구성원이 성장할 수 있는 조직을 추구합니다.
우리는 ‘최고의 복지는 동료’라는 말을 믿습니다.
우리의 비전과 핵심가치에 공감하신다면 지금 바로 지원해 주세요!
근무 지역
경기 성남시 분당구 대왕판교로644번길 49 DTC타워 7층 마카롱팩토리
차량관리 1위 앱 '마이클' 서버 개발 (3년 이상)
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
마카롱팩토리
52
지원하기