URL: https://www.rallit.com/positions/2509/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/1
넥스트그라운드, 어떤 곳인가요?
부동산 주거 정보 플랫폼 '집품' 서비스를 운영하고 있습니다.
집품의 탄생부터 성장까지 3년이 넘는 시간 동안 서비스와 함께 다양한 시행착오를 겪으며 매달 평균 트래픽 30% 이상, 월 평균 매출 40% 이상 성장이라는 놀라운 성과를 달성하였습니다. 🚀
집품이 빠르게 성장하면서 넥스트그라운드가 대응해야 할 비즈니스 요구사항 또한 많아지고 있는데요, 서비스가 성장하는 만큼 저희 팀은 매일 새로운 과제들을 마주하며 프롭테크 분야의 한계와 현실에 도전하고 있습니다. 리스크가 존재하더라도 저희 서비스를 필요로 하는 사람들에게 집품의 핵심 가치를 전달할 수 있다면, 실패를 두려워하지 않고 적극적으로 실행해 나가고 있습니다.
넥스트그라운드에서는 회사와 함께 도전하며 성장해나가실 동료들을 찾고 있습니다.
백엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
저희가 다루는 기술 스택은 다음과 같습니다.
#aws-ecs
#java-8
#aws-rds
#MongoDB
#Redis
#spring-jpa
주요업무
넥스트그라운드에 합류하게 되시면,
위 스택들을 이용하여 더불어 아래의 업무들을 하시게 됩니다.
비즈니스 로직과 어드민, 보안 등 다양한 기능들을 만들게 됩니다.
코드 리뷰를 통해 동료와 함께 더 나은 코드를 고민하면서 개발합니다.
부동산 관련 데이터들은 한글로 작성되어 있어도 무슨 말인지 모를 때가 있습니다. 클린코드에 기반한 변수명이나 주석들을 추가하면서, 추후에 코드를 확인할 때 빠르게 이해할 수 있도록 고민하며 개발합니다.
자동화나 체계화에 도움이 되는 툴이 있다면 도입하여 시스템을 발전시켜 나갑니다.
서비스의 부하를 체크하고, 쿼리를 개선하거나 로직을 변경합니다.
비효율적인 로직이 있다면 측정하여 수치화하고 개선합니다. 작업의 끝은 항상 공유!
추후에 유지 보수나 새로운 기능을 추가할 때 코드 수정에 부담감을 줄이기 위해 테스트 코드를 작성합니다.
새로운 방식을 고안합니다.
더 안정적인 구조를 고민하고, 개발 생산성을 증대시킬 수 있는 방안들을 연구하고 학습합니다.
자격요건
저희가 바라는 기본 채용조건입니다
1년 이상의 Spring 개발 경험 또는 그에 준하는 경험을 보유하신 분
MySQL 혹은 PostgreSQL과 같은 RDBMS를 활용 가능하신 분
RDBMS 구조를 설계하고 확장성 있는 DB 구조를 고민해 보신 분
JUnit 같은 테스트 프레임 워크를 통해 테스트 코드를 작성해 보신 분
함께 일하고 싶은 개발자로 성장하고 싶으신 분
우대사항
넥스트그라운드에서 생각하는 완벽한 백엔드 개발자입니다
공공데이터 관련 활용 경험이 있거나 이해도가 높으신 분
AWS 인프라를 설계 및 운영해 본 경험이 있으신 분
RDBMS의 실행계획을 통해 인덱스 튜닝 / 쿼리 튜닝 등을 진행해 본 경험이 있으신 분
Sentry, datadog 등을 이용해 실시간으로 로그를 분석하고 오류를 찾아 서비스를 개선해 보신 경험이 있으신 분
CircleCI, Jenkins 등을 이용해 CI/CD 환경을 만들어 보신 분
ElasticSearch를 이용한 검색 최적화를 경험해 보신 분
24/365 무중단 서비스를 경험해 보신 분
피드백을 잘 듣고 개선하고자 노력하시는 분
개발문서를 작성하여 공유해 보신 경험이 있으신 분
일정 공유를 잘 해주시는 분
당연히! 위의 능력을 모두 갖추실 필요는 없습니다! (저 또한 위 능력들을 모두 가지고 싶습니다 😅)
다만 위 내용들은 모두 집품 개발팀이 추구하는 방향이기도 합니다.
부족한 점과 추구해야 하는 점들을 함께 채워갈 분이라면 좋겠습니다.
혜택 및 복지
자유로운 연차 사용
최신 사양의 장비 제공
무제한 커피, 음료, 간식 제공
자기 계발을 위한 도서 및 강의 비용을 제공합니다.
채용 절차
서류 접수
실무 면접
컬처핏 면접
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
넥스트그라운드에서 전하는 미래 동료에게 한마디
넥스트그라운드도 성장 속도 측면에서 굉장히 빠르게 성장하고 있습니다.
매월 초 목표를 보면서 “이 목표를 달성할 수 있을까?” 의심하지만 월말이 되면 목표를 한참 초과 달성하는 현상이 자주 발생합니다. 그 안에 있다 보면 다양한 개발 이슈들을 마주하곤 합니다.
빠르게 서비스를 개선하고, 성장하며 제품을 만드는 여정은 고되지만 그 과정속에서 많은것들을 배우게 됩니다. 이 여정속에서 지원자님과 함께 세상에 10배, 100배 더 큰 영향력을 미치는 개발자이자 개발팀으로서 성장할 수 있기를 바랍니다.
긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)
백엔드 개발자
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
넥스트그라운드
65
지원하기