URL: https://www.rallit.com/positions/2596/%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EA%B0%9C%EB%B0%9C%EC%9E%90
1/3
(주)컨두잇, 어떤 곳인가요?
(주)컨두잇은 인증된 주주들의 공동행동을 통한 기업지배구조 개선을 꿈꾸는 "주주행동 플랫폼 액트"의 운영사입니다.
[액트팀 구성]
대한민국에서 소액주주운동 가장 잘 할 수 있는 팀입니다. 꼭 필요한 전문가들이 모여, 후진적 기업지배구조로 인한 저평가로 고통받고 있는 1,500만 주주들의 문제를 해결할 수 있는 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
자산운용 및 소액주주연대 대표 출신 CEO
쿠팡 출신 CTO (신입 개발자 교육 경험)
금융 전문 변호사, 소액주주연대 대표 출신 주주연대 총괄팀장 등
[액트팀 소개]
액트는 마이데이터 인증을 통해 진짜 주주들만이 활동할 수 있는 공간을 제공하며, 주주총회에 직접 참여해야 하거나, 서면위임장을 대면으로 받아야하는 물리적 제약에서 벗어나 주주라면 누구나 보유하고 있는 의결권을 빠르고 손쉽게 스마트폰으로 행사할 수 있도록 일명 “10초 서명” 전자위임 기능을 제공하고 있습니다. 이를 통해 현재 액트에는 앱 출시 7개월만에 주주 6만명, 고객자산 6조원이 결집하였으며, 전자위임만 10만 건 이상 달성되는 성과를 이뤄냈습니다. 이를 통해 소액주주연대 플랫폼 업계 1위로 도약, 빠르게 성장 중입니다.
[액트팀 성과]
업계 내 유일 개인 지분결집 능력
단일 종목 최대 고객 보유 : E사 1개 종목만 8천여명 확보
주총 실전에서 개인 의결권 수거능력 입증 : H사 46%(승), M사 33%(승), D1사 19%(패), D2사 25%(승) 등 다수
5% 대량보유보고 공시 경험 축적 : 10회 이상의 공시 경험을 통해 규제기관 소통 노하우 습득, 플랫폼 중 유일하게 가능
업계 내 유일 대화해결 능력
지분거래 유도 : H1사 Pre-Ipo 2천억원 규모 바이백 유도, H2사 소액주주가 대주주 지분 인수
주주환원책 유도 : D사 자사주 매입소각을 유도하여 주가 30% 이상 상승 사례
업계 내 유일 국회 동원 능력
국정감사 증인 출석을 통해 D사, P사, H사 물적분할 혹은 자회사 상장 철회 관철
DB그룹 K창업회장 국감 증인 출석 유도
업계 내 유일 캠페인 능력
자사주 소각 캠페인 : 캠페인 이후 15개 종목 자사주 소각 공시
양도세 기준 상향 캠페인 : 캠페인 직후 10억원에서 50억원으로 상향, 금년 말부터 효과 극대화
거래소 제도개선 캠페인 : 캠페인 이후 D사/J사/C사 개선기간 부여
[액트팀 연혁]
2022년 6월 법인 설립
7월 DB하이텍 소액주주연대 결성, 사업화 본격 착수
12월 엔젤투자 2억원 유치
2023년 1월 MVP 앱 출시(단순 전자위임 기능)
2월 기술보증기금 보증대출 2억원 유치
3월 첫 정기주총 표대결에서 MVP 활용하여 첫 의결권 전자위임(DB하이텍 등 5개 종목, 2천장, 2천억원 규모)
8월 앱 리뉴얼 1개월 만에 업계 1위 등극
9월 시드투자 유치, 컨두잇투자자문 인수 완료(첫 자회사 인수)
10월 팁스(TIPS) 지원금 5억원 유치
2024년 3월 정기주주총회 주주제안 20개 이상 종목 준비중(전년 대비 10배 성장)
6월 Pre-A 투자 유치(최소 20억원 이상) 및 일반 사모 자산운용사 설립 예정
[액트팀 대외활동]
2022년 신사업창업사관학교 15기(소상공인시장진흥공단), 기보벤처캠프 11기(기술보증기금)
2023년 9월 중소벤처기업부 팁스(TIPS, 기술창업지원 연구개발비 지원프로그램) 선정 (총 5억원)
10월 핀테크 큐브 6기(한국핀테크지원센터) 선정, 공덕 프론트원 입주
10월 서울 핀테크 위크 데모데이 우승(서울시, 서울핀테크랩, IBK기업은행)
11월 여의도 Wework 서울핀테크랩 입주(12인실)
백엔드 개발자, 어떤 일을 하나요?
(주)컨두잇에서는 현재 서비스 중인 인증 기반 주주행동 플랫폼 '액트'의 신규 기능 개발, 고도화, 유지보수를 함께 할 백엔드 개발자를 모집하고 있습니다.
#Java
#Spring Boot
#PostgreSQL
#JPA
#AWS
#JUnit
#Mockito
#Git
주요업무
Java Spring 기반 신규 기능 개발
→ Java 17, Spring Boot 3.1, PostgreSQL, JPA & Querydsl, AWS 기반의 서비스 백엔드 개발 / 운영
기존 서비스 유지 보수 및 고도화
테스트 코드 작성을 통한 코드 품질 관리 (JUnit, Mockito, hamcrest)
자격요건
최소 3년 이상의 유관 업무 경력 혹은 그에 준하는 실력
Java 를 이용한 기능 개발 경험이 있으신 분
Spring Framework 개발 경험 및 이해
객체지향 프로그래밍에 대한 이해
기본적인 Git 사용
자료구조, 운영체제, 컴퓨터 아키텍처, 네트워크 환경에 대한 이해
우대사항
사업팀/개발자/디자이너 등과 긴밀하게 협업한 다양한 경험이 있으신 분
금융/핀테크 관련 서비스 개발 경험이 있으신 분
주식투자 경험이 있으신 분
Agile 방식의 개발 가능한 분
아키텍처 디자인에 대한 이해가 있으신 분
새로운 기술을 활용하기 위해 항상 배우려는 의지
잠재적인 문제를 해결을 위해 가설을 수립하고 수행한 경험이 있으신 분
TDD에 대한 이해 및 개발 역량이 있는 분
관련학과(컴퓨터공학, 전산, 소프트웨어 등) 전공
AWS 등 클라우드 개발 환경 경험
혜택 및 복지
5호선, 9호선 여의도역 3-1번 출구 도보 10초 거리 위치
자율복장으로 편히 일할 수 있는 환경
성장을 위한 컨퍼런스 참여비, 도서, 강의 등 지원
업무에 필요한 노트북/모니터 등 장비 제공
장기근속자를 위한 보너스
명절 선물 지급
무제한 음료 및 간식 제공
사무실 청소는 전문 청소 업체가 실시
입사 후 정규직 전환시 기여도에 따른 스톡옵션 즉시 제공
채용 절차
서류 접수
과제전형
기술면접 w/CTO
최종면접 w/운영진
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
(주)컨두잇에서 전하는 미래 동료에게 한마디
소액주주의 고통을 해소하고, 대한민국 주식시장에 선진화된 기업지배구조를 함께 만들어가는 길에 동행하면 좋겠습니다.
근무 지역
서울 영등포구 의사당대로 83 오투타워 5층 113호
백엔드 개발자
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
6,000만원~
마감일
채용 시 마감
사전 질문
미리보기
회사명
(주)컨두잇
21
지원하기