URL: https://www.rallit.com/positions/2979/%EA%B0%9C%EB%B0%9C-backend-developer
1/5
빌드코퍼레이션, 어떤 곳인가요?
[Problem]
01. 건설업은 스마트하지 않습니다
수많은 기업들이 소프트웨어 기업으로 변하고 사람들의 생활패턴을 바꿉니다 그러나 건설업은 아닙니다
02. 건설업은 혁신이 필요합니다
건설기계임대업자들은 폐쇠적인 건설기계 시장 문화 때문에 기울어진 임대 수주 쏠림 현상, 불법하도급으로 신용불량화, 임대 기업 정보 파편화 등 건설업 종사자들은 지금 이 순간에도 고통 받고 있습니다
03. 우리는 매우 큰 시장의 큰 문제를 해결합니다
25조원에 달하며 건설기계산업은 약 3만여개 부품으로 구성된 고위기술군업이며, 규모의 경제가 요구되고, 관련 산업의 파급효과가 큰 국가기간산업입니다. 그러나 이 산업은 세계에서 가장 디지털화가 덜 된 산업 중 하나이며, 진입장벽이 매우 높아 성장과 혁신 측면에서 지연되어 있습니다
Who are we looking for
우리과 함께 치열하게 고민하며 절대 변하지 않을 것 같은 고착화된 큰 문제에 스마트하고 압도적인 방법으로 도전할 인재를 구합니다
🚀 Mission Statement : Why we exist
기술로 고착화된 건설 문화를 혁신하고 산업의 공생과 공영의 기지를 발휘한다.
💡 Vision Statement : What we want to be
건설기계임대시장의 90% 이상 압도적인 독점기업이 된다.
Message to All
우리 팀은 긍정적인 영향력과 큰 변화를 세상에 전달하고, 우리가 만든 제품을 통해 산업이 혁신되는 것을 직접 경험하고 싶어 이 시장에 뛰어들었습니다.
세상에는 타협이 너무 많습니다. 분명 더 잘 할 방법이 있는데도 사람들은 기존의 관성이 편해서, 튀기 싫어서, 일 만드는게 껄끄러워서, 폐 끼치는게 싫어서, 혹은 원래 그렇게 했으니까 등 수많은 이유로 현실에 안주하기 마련입니다. 우리 팀은 이러한 태도에 익숙하지 않습니다. '무사 안일'이라는 차선을 택하는 것을 분노하고, 더 나은 제품과 서비스를 제공하기 위해 핑계를 대며 적당히만 해결하려는 조직과 시스템에 의문을 제기합니다. 분야는 다르지만, 우리는 기존 시스템을 벗어나 새로운 것을 창조하고, 더 나은 방식으로 살아가려고 노력했습니다.
건설업도 마찬가지입니다. 오래된 산업이라는 이유로, 나이 많은 사람들은 잘 모른다는 이유로, 하던대로 하던 방식대로만 일하라고 요구합니다. 그 결과 산업의 변화를 꿈꾸는 젊고 재능있는 인재들은 현실에 좌절하거나 업계를 떠납니다. 또한 사람들의 삶과 추억이 그대로 녹아있는 장소가 단지 입지, 학군 등 부동산업자들이 추구하는 가치평가에 머물러 있고 정작 피, 땀, 눈물을 흘리며 정말 멋진 집과 건물을 짓는 종사자들은 부당하게 대우받고, 저평가 되며, 부도덕한 사람들의 주머니를 채우는 수단이 되는 경우가 아직도 너무나 많습니다. 우리는 이 문제에 분노하고 건설 산업의 불합리함과 부조리에 대해 간과할 수 없다고 판단했습니다.
우리의 사명은 건설 종사자들이 공정한 대우를 받을 수 있도록 싸우는 것입니다. 외면하고 안주하고 타협하는 것은 우리들이 살아가는 방식이 아닙니다. 원대한 꿈이나 미래에 대한 큰 그림도 있지만, 그것을 뛰어넘어 지금 당장의 건설 산업의 비일비재한 불합리함이 부당하다고 느끼고 있습니다. 건설 종사자들이 정당한 평가를 받고 온당한 처우를 받을 수 있도록 화를 내는 것, 우리가 생각하는 상식이 구현되도록 싸우는 것, 그것은 지식과 능력과 경쟁우위를 가지고 있는 저희 팀이 가장 잘 해결할 수 있고 우리가 행복해할 수 있는 방법입니다.
건설산업이 변화되는 위대한 비전과 함께 이 어려운 싸움에 함께 동참할 위대한 인재를 언제나 환영합니다.
웹사이트 : https://www.vuilder.co
채용 홈페이지 : https://vuildcorp.recruit.roundhr.com/
[개발] Backend Developer, 어떤 일을 하나요?
안녕하세요. 빌드코퍼레이션입니다.

빌드코퍼레이션은 기술로 고착화된 건설 문화를 혁신하고, 산업의 공생과 공영을 이루기 위해 존재합니다. 많은 산업이 소프트화되었고 기술이 발전되었지만, 건설 산업은 오랜 시간 변화에 더딘 분야로 여겨졌습니다. 놀랍게도 우리는 그 틀을 깨고 기술을 통해 새로운 시대를 열어나가고 있습니다. 우리의 미션은 단순히 기술을 도입하는 것에 그치지 않고, 지속 가능한 생태계를 구축하며, 효율성과 투명성을 강조하며, 협업 문화를 조성해 상호 이익을 창출할 수 있는 환경을 만드는 데 있습니다. 이를 통해 산업 전반의 성장을 도모하고, 모두가 함께 발전할 수 있는 기반을 마련합니다.

우리의 위대한 도전은 우리의 힘만으로 절대 이룰 수 없습니다. 뛰어난 실력과, 성품, 무엇보다 위대한 꿈을 가지고 있는 사람들이 필요합니다. 우리의 어마어마한 이 도전에 공감하고 함께 건설산업의 새로운 변화를 만들어 나갈 동료를 기다립니다.

Our Culture
Mission Statement
• 기술로 고착화된 건설 문화를 혁신하고 산업의 공생과 공영의 기지를 발휘한다.

Vision Statement
• 건설기계임대시장의 90% 이상 압도적인 독점기업이 된다.

Core Values
• 개인의 성장을 위한 진심에서 우러나온 자발적 행동
• 팀의 건설적인 승리를 위한 합리적 의사소통
• 모든 고객의 성공을 위한 최선의 헌신

How we work together
• 01 Focus on Impact스타트업에서 가장 중요한 건 성장입니다. 우리가 성장하기 위해서는 불필요한 에너지를 줄이고 당장 시급하게 해결해야 하는 가장 중요한 일에 집중합니다. 꼭 필요한 일이 아니라면 과감히 생략하고, 가장 큰 임팩트를 만들 수 있는 일을 먼저 합니다.
• 02 Good to Great우리는 적당한 수준에서 일을 마무리 짓지 않습니다. 목표를 달성한 후에도 그것을 개선하고 더 큰 성과를 만들어 내기 위한 방법을 찾습니다. 이는 몰입이 끊임없이 지속되는 이유 중 하나이며, 우리의 목표 달성은 새로운 몰입의 시작으로 이어집니다.
• 03 Question Everything세상에는 타협이 너무 많습니다. 분명 더 잘 할 방법이 있는데 수많은 이유로 현실에 안주합니다. 우리는 기존의 관습이나 규칙에 얽매이지 않고, 모든 것에 대해 질문하고 더 나은 방법을 찾습니다.
• 04 High Performance Culture우리는 압도적인 성장을 추구합니다. 현재의 상황에 만족하는 것이 아닌 어떻게 하면 더 나은 방식으로 일하고 결과를 만들 수 있을까에 대해 끊임없이 고민하고 개선합니다.
• 05 Courage to Fail Fast실패를 두려워하지 않는 마음은 성공으로 가는 지름길입니다. 처음부터 성공하고 싶은 마음이 들수록 실패하더라도 더 빨리 시도해보기 위한 용기와 담대함을 갖고 일합니다.

*** 빌드코퍼레이션은 학력, 경력, 연차, 및 과거의 성과보다 '밀도 높은 경험'과 미래에도 '빠른 성장 가능성'의 여부를 매우 중요하게 생각합니다. 이에 부합하는 지원자께서는 주저말고 지원해주세요. ***
#Java
#Spring Boot
#Jenkins
#MySQL
#AWS
#GitHub
#Slack
#Notion
#JIRA
주요업무
건설기계임대플랫폼 빌더의 백엔드 개발을 담당해요.
제품 개선 실험과 수익화 전략을 뒷받침 할 데이터 분석 파이프라인 개발을 담당해요.
건설기계임대업자의 업무 효율화를 위한 내부 자동화 툴 개발을 담당해요.
DevOps 엔지니어링을 담당해요.
자격요건
백엔드 개발 경력 4년 이상 혹은 이에 준하는 경력을 가진 분을 원해요.
RESTful API 의 이해 및 업무 활용 경험을 가진 분을 원해요.
버전 관리, 이슈 관리, CI/CD 도구 활용 경험을 가진 분을 원해요.(Git, Jira 등)
기획/디자인 등 다양한 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력을 가진 분을 원해요.
좋은 품질의 코드를 작성하는데 있어 끊이지 않는 탐구심과 열정을 가진 분을 원해요.
비효율을 지양하고 효율화, 자동화를 지향하는 태도를 가진 분을 원해요.
우대사항
AWS, Azure, GCP 등 클라우드 아키텍쳐 설계 혹은 활용 경험이 있으시면 더 좋아요.
Scalability 가 중요한 백엔드 시스템 개발 경험이 있으시면 더 좋아요.
백엔드 서비스의 체계적인 상태 모니터링 및 이슈 대응 업무 경험이 있으시면 더 좋아요.
새로운 기술에 대한 호기심이 많고, 배움을 즐기는 성향이 있으시면 더 좋아요.
클린 아키텍처에 관심이 많으시면 더 좋아요.
클린코드에 관심이 있으신 분이면 더 좋아요.
CI,CD에 관심이 많으신 분이면 더 좋아요.
혜택 및 복지
TOOL
PC: LG그램 or 맥북프로
모니터: LG 32UP830 (기본)
옵션: 키보드, 마우스
어도비 등 유료 소프트웨어 제공
추가 소프트웨어 필요시 제공
업무와 관련된 필요한 서적 및 논문 지원
EAT
야간근무자를 위한 야근 식대 지원 (1인당 최대 2만원 기준)
먹고싶은 간식 무제한 (2째주, 4째주 일괄 주문)
해피아워: 업무를 마치고 자유롭게 모여서 교류하고 스트레스를 해소하는 시간 (분기별 마지막주 금요일 16:00~19:00)
LIFE
생일: 케이크, 5만원 스타벅스 기프트카드 제공, 반차 제공
명절: 20만원 상당 명절 선물
경조사비: 축의금(50만원), 출산위로금(30만원), 조의금(20만원)
경조사휴일: 신혼여행(5일), 직계가족 결혼(1일), 배우자 출산(10일), 부모·직계가족 사망(5일), 조부모 사망(3일)
WLB
리프레쉬 휴가: 근속 2년마다 1주 유급휴가, 위로금(50만원)
근속 N주년: N주년마다 반차를 제공, 축하 케이크 제공, 3만원 상당 꽃다발 제공
건강검진: 파트너사 건강검진 비용 할인(최대 70%)
워케이션: 매년 연말 전사 워케이션, 위치(강릉 세인트존스호텔)
MOVE
법인 차량: 외근은 법인 차량 상시 이용
야근 택시비: 오후 10시 이후 퇴근시 택시비 지원, 타다 이용 가능
주차비: 사무실 인근 주차장 월 10만원 지원
Others
편리한 업무 위치(역삼역 10분, 강남역 20분)
채용 절차
서류 접수
대표 인터뷰
실무 면접
처우 협의
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
빌드코퍼레이션에서 전하는 미래 동료에게 한마디
✅ 꼭 읽어 주세요!
지원 시 경력기술서(PDF형식) 필수 첨부 부탁드립니다.
경력기술서는 자신의 기술력을 보여 줄 수 있는 프로젝트나 협력했던 활동사항 위주로 작성해 주세요. (진행기간, 주요 업무내용, 본인이 기여한 기술력, 결과/성과/성취 등)
개발자) 코딩테스트는 개별적으로 안내드리며, 심사는 평균 일주일 정도 소요됩니다.
✅ 경력기술서 작성 TIP
자신의 기술력을 보여 줄 수 있도록 경험하신 업무 내용과 기술 스택을 구체적으로 기재해 주세요.
채용 직무의 업무내용과 자격요건에 부합하는 업무 경험과 성과가 잘 드러나도록 작성해주시면 좋습니다.
Java 등 당사의 기술스택 기반의 개발 경험을 적어주세요.
운영 중 발생한 이슈에 대해 문제 원인을 파악하고 해결한 사례가 있다면 어떤 기술을 사용하여 어떻게 개선했는지 적어주세요.
여러 시스템과 데이터 교환을 한 경험이 있다면 자세히 적어주세요.
리팩토링과 성능 개선의 경험을 적어주세요.
단위 테스트 작성에 대한 경험을 적어주세요.
근무 지역
서울 강남구 역삼로 180 MARU 180 2F
[개발] Backend Developer
경력
미들 (4~8년)
최소 연봉
회사 내규에 따름
마감일
채용 시 마감
회사명
빌드코퍼레이션
0
지원하기
최종 입사 확정시, 기업에서 입사축하금을 드려요! 🎉
50만원