URL: https://www.rallit.com/positions/3096/%EB%B9%85%ED%85%8C%ED%81%AC%ED%94%8C%EB%9F%AC%EC%8A%A4-%EB%B0%B1%EC%97%94%EB%93%9C-%EC%97%94%EC%A7%80%EB%8B%88%EC%96%B4-%EC%B1%84%EC%9A%A9
1/5
빅테크플러스, 어떤 곳인가요?
“부동산과 금융을 데이터로 연결합니다.”
빅테크플러스(주)는 임차인이 본인에게 맞는 안전한 집을 찾을 수 있도록 도와주는 홈큐 서비스와 부동산 관련 업무를 처리하는 기업들의 업무 효율성을 제고하는 RPA 솔루션이 독큐 서비스를 운영하고 있는 부동산 데이터 솔루션 회사입니다.
데이터와 자동화 기술을 통해 주거 수요자는 물론 중개인, 금융기관 등 부동산 시장의 거래주체들이 편리하고 합리적인 의사결정을 할 수 있는 다양한 서비스를 개발하고 있습니다.
[기업 미션 및 비전]
미션 : 부동산 거래 주체 간 정보 비대칭성을 해소하고, 부동산 금융의 디지털 전환을 선도
비전 : 부동산 시장의 참여자들에게 합리적 의사결정을 지원하는 부동산 전문 신용정보회사(CB)
[사업 분야 및 서비스]
사업 분야 : 부동산 거래 관련 데이터 및 자동화 솔루션 제공
서비스
홈큐 : 주택 추천 및 전세보증금 보호 솔루션을 제공하는 앱 서비스 (B2C)
독큐 : 부동산등기와 건축물/토지대장 등 부동산 관련 서류를 편리하게 열람하고 관리할 수 있는 RPA 서비스 (B2B)
부동산 빅데이터 : 부동산 공공데이터, 가격 정보, 부동산 서류 정보 등을 대량으로 수집하여 가공 및 분석
[기업연혁]
2019.9월 빅테크플러스(주) 설립
2020.2월 기술보증기금 “벤처기업” 인증
2020.12월 AI기반 주택 맞춤 추천 서비스 “홈큐” 오픈
2021.5월 중소벤처기업부 초기창업패키지 사업 선정 (최우수 졸업)
2021.9월 하나은행 원큐앱 – 홈큐 제휴서비스 개시
2021.10월 우리은행 빅데이터 기반 담보평가 시스템 구축 사업 수주
2021.12월 금융위원회 D-테스트베드 시범사업 자유주제 분야 우수상 수상, 등기/대장 열람 및 공유 플랫폼 “독큐” 오픈
2022.1월 NICE평가정보 부동산 정보서비스 사업을 위한 제휴 체결
2022.3월 부산은행 혁신금융서비스 제공 및 협력을 위한 전략적 업무 협약 체결
2022.5월 중소벤처기업부 창업도약패키지 사업 선정
2022.10월 KB국민은행 부동산정보서비스 공동개발을 위한 업무제휴 협약 체결
2023.2월 하나은행, 임차인 보호서비스 협력을 위한 MOU 체결
2023.9월 “홈큐” 전세지키미 서비스 오픈
2023.10월 KB국민은행, 동-호별 시세 조회 API 서비스 공동개발 완료 및 오픈
2024.2월 카카오뱅크/HGI/MYSC로부터 Pre-A 투자 유치
2024.6월 TIPS 과제 선정
2024.8월 카카오뱅크, 전세대출 주택 모니터링 서비스 오픈
2024.11월 NICE평가정보, 부동산등기 전자발급 서비스 오픈
2024.12월 카카오뱅크, 전셋집 관리 제휴 서비스 오픈 (예정)
[빅테크플러스] 백엔드 엔지니어 채용, 어떤 일을 하나요?
우리는 이렇게 일해요
애자일 방법론을 기반으로 백로그 플래닝, 데일리 스탠드업, 회고를 진행하고 Action Item을 실행합니다.
Task 기반의 업무 협업 방식으로 집중해야 할 목표를 명확히 하고 주어진 문제를 해결해 나갑니다.
관성을 배제하고 비효율의 근본적인 원인을 고민하여 끊임 없이 더 좋은 방법을 추구합니다.
경험과 생각은 다른 것이고 모든 구성원의 의견을 존중하며 소통합니다.
코드 리뷰와 지식 공유를 통해 기술 구성원들과 함께 성장하는 방법을 모색합니다.
#Java
#Kotlin
#Spring Boot
#PostgreSQL
#Python
#REST API
#multithread
#네이버 클라우드
#Docker
#vmware
주요업무
Cloud 및 On-premise 환경에서 백엔드 시스템을 개발합니다.
SpringBoot 환경 기반의 Java, Kotlin과 Python 을 이용한 백엔드 애플리케이션을 개발합니다.
스케줄링을 통한 스크래핑 서비스를 개발합니다.
자격요건
백엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분
RESTful API 설계 및 구현 경험이 있으신 분
데이터베이스 관리 및 테이블 설계 경험이 있으신 분
기본적인 네트워크 구성 및 보안에 대한 이해가 있으신 분
시스템 아키텍처에 대한 이해가 있으신 분
버전 관리 시스템에 익숙하신 분
문제 해결 과정과 결과에 대해 자유롭게 커뮤니케이션이 가능하신 분
우대사항
VMware 운영 및 사용 경험이 있으신 분
비동기 메세지 큐를 이용해 비동기 처리 시스템 및 병렬 처리의 동시성 문제를 많이 고민해 보고 경험해 보신 분
Python으로 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분
웹 크롤링 경험이 있으신 분
Docker / Container 가상화 머신 환경에서 오케스트레이션 경험이 있으신 분
혜택 및 복지
4대 보험 및 연차수당
건강검진 지원
각종 경조사 지원
도서 구입비 지원
자격증 취득지원
직무 교육(인강포함)비 지원
명절선물
저녁식사 지원
무제한 간식 및 음료제공
자율출근제 (8시 30분 ~ 9시 30분 출근)
워케이션 3일 지원 (1년 이상 근무)
야근수당 지급
성과에 따른 인센티브 지급
1시간 단위 연차 사용 가능
채용 절차
서류 접수
코딩테스트(과제)
기술 인터뷰
컬처핏 인터뷰
인적성검사
최종 합격
채용 절차는 일정 및 상황에 따라 달라질 수 있습니다.
지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.
빅테크플러스에서 전하는 미래 동료에게 한마디
빅테크플러스는 실력있고 함께 성장할 수 있는 엔지니어를 찾고 있어요 !!
근무 지역
서울 영등포구 의사당대로 83 오투타워 오투타워 6층
[빅테크플러스] 백엔드 엔지니어 채용
경력
주니어 (1~3년)
최소 연봉
3,600만원~
마감일
채용 시 마감
회사명
빅테크플러스
3
지원하기